이 동안 되었어
hi everyone
안녕하세요, 활동적 인퍼런스 연구실에 오신 것을 환영합니다
febuary
5번째 2021년 우리는 여기에 있음
모델 스트림 4.0에 레이언 시mith과
크리스토프 월터스
는 입니다
연구자
캘리포니아에 있고 참가자 중 한 사람인
active inference lab
가 와 간단히 두 분이just 아주 길게 말해줄 수 있겠습니까?
자기소개 다시하기
um yes for anybody who hasn't you know
이전을 시청하고 있습니다
investigator at the
laureate institute for brain research in
안녕하세요, 저는 크리스토퍼 월터입니다.
MRC 인지 뇌 학부 대학생
아 wonderful 우리는 여기서 오늘 부분
네
이 마지막 섹션은 무엇일까요
paper hopefully not the last time we
get to speak together on any stream but
네트워크 4 중에서 네
on this paper a step-by-step tutorial on
empirical 데이터를 찾아링크가 있는 곳을 찾으세요
마지막 업데이트 버전이야
자원
영상 설명과 같이
점들의 과정이야有任何疑问请提问
질문 또는
또는 가  중에 있었던 것들
우리는 시간이 되면 그것을 다루겠습니다
right if you have questions arising
after this live stream or you're
watching it after it's occurred
를 남겨주신다면 우리는
다음에 처리해보세요
로 배우고 참여하기 위해
and learn about how to participate go to
정보
에서 오늘 네 번째 세션에서는
pretty_exciting_because
우리가 많은 기초 작업을 다루었습니다
오호umm
一刻만 필요해 들리셨나요?
no yeah yeah you you froze
alright give me a second
live streaming let me go back to the
와이ls 나는 이벤트에 다시 참가할 거야
alright
cooler 기다리는 것은 이렇게밖에 없지
환영합니다everyone, 생중계 시작합니다
cool look at that ghost daniel friedman
«그는 퇴학당할 수 있어, 너 너무 말이 적다
okay yes thanks microsoft
팀들을 위한 이러한 것들이 유도하도록 하는 팀들
대화
는 여전히 진행 중이며 일어ngoing이야
just a little
팀스에 작은 문제가 있었습니다 지금
우리가 그거解决了
so it's fixed but thanks ryan and i
don't know if this other person can be
kicked out
하지만 당신의 말을 들어보자 우리는 모두 괜찮아요
감사합니다
okay uh maybe um
당신이 다니엘의幽鬼인가요?
과거
는 이고, 자동으로 내려가도록 할게
후 를 하고 한 후
it's all chill okay okay
완벽해okay
«그렇게 되면 좋을 것 같아요 우리는
우리들은 여전히 살아있고 네 yeahokay
all right so uh so i should just start
or is there anything else you were kind
중에 말을 중간에 하는 것
just um if we could start with some
recap for those who probably have seen
첫 THREE
여기서 우리는 이미 어디까지 왔는지
오늘 그리고 그게 어떻게 우리를 데려가야 할지
into the future
um okay so yeah just as a quick
recap um as daniel said the the kind of
전체 목적
은 우리가
는 방법들을 만들려고 했어
actually building active inference
모델스
그 데이터에 적용하여}
우리는那些方法을 시도하고 싶었습니다
더 넓은 대중에게 접근하기 쉽게
um because up until now it's been fairly
困難
to find sort of clear resources for
초级
학습을 시작하는 이러한 방법들에 대해
전부야你知道
에서 우리가 다루어온 점이  의 핵심에 닿고 있습니다
kind of been building to this section
um if the focus again is on b
능력을 갖추고 이러한 모델을 실제로 사용할 수 있음
so obviously the earlier sections could
자신이 독립적으로 유용하면 당신이 수행하고 싶은 것에 사용할 수 있다
보고서_simulation 작업을 하지만 표현上
then applying the models and simulation
work that you do
을 실제로 실험으로 실제화하기 위해
적합시켜주기
참여자와의 작업 수행 행동에 대해
예측 신경망에 대한 것들을 like
응답과 fMRI 연구와 모든 것
kind of stuff
then it all kind of boils down to what
오늘에 대해 말해보자
«그러나 이전 장에서 우리는 대략적으로
covered
you know what free energy
변증적 자유 에너지는 무엇인가요
예상 자유能은
what the motivation is for doing active
추론 무엇을
가능한 이점은 다结束了
전통적인 강화학습
모델이 너가 알고 있는 것들
들_like 들_like 그만
하고
build um active inference partially
관측 가능한 마크업 결정 과정
모델 um 및 um을 예를 들어
우리는 간단한 종류의  만들었습니다
explore exploit model
에서  번째 시도 때 개의 실험 중 번은 를 이용해 어떤 작업을 활용하거나 탐지할 것인가?
말해야죠
as a just kind of a concrete example of
어떻게 모델을 구축할 수 있을까요?
um and we showed some simulations both
perception and decision making and for
학습 UM
으로
그런 다음我们也稍微有点儿 uh
took a took a break from that we're
다시 돌아갈게 그거야但我们也
약간의 휴식을 취했습니다
머  마
and the neural process theory um
但现在我们'll 回来到
더 단순하고 명확하게
당신이 참가자들의 행동을 어떻게 사용하십니까?
and and how you fit it
um so so all that like i said is
을 쌓아올리는
데이터에 맞게 조정하여
모르다
yeah great summary christopher what
would be your perspective or what was
standout한 것
이전 세션에서 그렇기 때문이죠
는
you're so both deep in the game and
이것이 우리의 즐거움을 제공한 도구입니다
and for the audience just to be
kind of talking through it because it so
what what does it
누구에게 참여한 사람에게 붙여준다
이 도구 생성에 대한 것
now to be talking about
[curious 問題ね supposed か]
"나는 생각했어
just so this is kind of in
for context i have i started my phd four
월 전
는 전체적으로 에서 모든 것 같습니다
figuring out
not just how to build these models kind
자신을 위한
um or sorry how to teach other people
어떻게 이러한 모델을 만드는지
but actually how to build these models
에게 그리고 나의 연구를 적용하기 위한
um and so i actually have never fitted
그們을 데이터로
모두 지금까지 한 모든 것
has been theory
essentially just i've done a lot of
no data fitting so
i don't know i think that's actually the
의 개의 에서 활성 인ference의
은 실제로 어떻게 을 하는지 하고 있음
모델들을-road로 이동하도록 만들어주세요
정말  정말
tricky thing is most the people who work
on active inference
실제로 뇌 영상은
so i for i for example i'm in your
영상 의료 분야
너가 이미징에서 일하는 줄 압니까
's
these models in the domain of
신경영상
신경영상은 정말 어렵다 유머
i think many of the clearest predictions
actually in terms of neural process
는实际上는 당신이 것들이야
테스트 해보세요
[optogenetics로 쉽게]
쉬움
하지만 미cro의 예측을 말하라
pfc에서의 회로구성
which active inference certainly makes
can very much be tested easily in
啮食性動物モデルですが、これは本当に難しいです
를 에 테스트하기 위한
인간이고 그래서我认为
the point that i'm trying to in a rather
rambling way get to
은我认为我们需要非常深入地思考
모델을 어떻게 만드는지
도我们要只是想要解决嘛
방향적 가설
in which case you don't necessarily need
데이터에 맞게这些东西를 조정하기
a는 b가 될 것이다
bigger than b which is still better than
let's let's be honest um
它是真的有趣
신경영상 사례
몇 가지 특정 문제를 가지고 있습니다
데이터의 양
시스템이 매우 복잡한 에 대해
개의 데이터를 만들고 있어서 매우
복잡한 에러 프로필 및 SPM
it's chapters and chapters of
정규화와 재 Warpings과 모두
이不同の방식들로 대처하는 것們
with these very complex data sets
and now we've almost built out that
프레임워크이고 이제 당신이 말한 것처럼
where it's hitting the road
은 경험적 데이터에 적용되고 있습니다
와이它是小小的驚喜啊
at least to me and probably others that
홈
우리는 이를 적용하고 있습니다
신경영상 그리고 그 외에도 다른 것들이 있습니다
시스템이 정보를 제공하도록 돕는 것들
우리의 신경 이미징 탐사가 예쁘다
흥미로운 것들
um okay so should we just get started
소리가 잘 들렸고, 현재 생중계 중인 사람?
채팅만
질문을 떠나서 해결하겠습니다
감사합니다
okay so one brief thing
that i did want to mention um is that a
우리가 잠시 이야기하고 coverage를 했습니다
학습 UM
but since then um just wanted to let
people know we actually
를 잡은 거예요
학습 섹션
이전 버전에서 우리는
수정되었고 그것은 에 관한 것입니다
way that you
새로움_term을 계산하고
이게 기대된 자유 에너지에 추가됩니다
당시 학습을 하면서 그것은 무엇인가?
파라미터 탐색을 주도합니다
기대 에너지
basically drives an
Agent 정책을 찾아서 찾기 위한 행동을 취하기로 함
에서 이 경우에 대해 더 자세히 설명해 줄 수 있겠습니까?
a matrix looks like
so tell it more about what the
와 } 사이에 관계가 있습니다
and there's equivalent terms that could
더 배울 때 추가될 수 있음
belief 변화 또는
모델에 있는 다른 매트릭스와 벡터들
하지만 uh
so now just to kind of make that clear
우리는 실제로 두 가지가 추가되었습니다
추가된 작업 예시
어떻게 계산하기
the uh the novelty term just to make
그렇게  되了吗?
so um if if anybody doesn't happen to
최신 버전이 있는 거야
and you're interested in kind of knowing
the kind of rigorous details
가능할 수 있는 도움이 되길
을 업데이트된 버전으로 다운로드 받으세요
that you can
추가 작업 예제을 위해 를
a better sense of how that works
um so i just wanted to um make that
명확히 말했지 않아它是不是
대한 Error는 큰 Error지만, 실질적으로는 작은 Error입니다
that if you
were to read it it could be confusing um
제가 그냥 만들고 싶었어요
to highlight that for people
um but today like i mentioned
의焦点將在於實際上
도구 모델을 구성하는 작업
so and applying them to data and there's
실제로
doesn't this isn't necessarily like
단계
that um are probably a good kind of
heuristic
당신이知曉路綫或或其他你
want to call it
for doing this kind of work so the first
은 당신이 작업을 해야만 한다는 것과
have to have participants perform that
업무
두 번째는 you have to build을 만들어야 합니다
또는  모델들
partially observable markup decision
프로세스 모델링
의 에서
에 대한 模拟
um and so once you do that
then the next thing you need to do is
you need to find somehow find parameter
가치
각 그 모델들 중에서 당신이
that can best reproduce each
참가자의 행동
so for instance under one model you
그게 발견될 수 있을 거야
첫 번째 참가자에게 모델이 말할 수 있다
첫 번째 참가자의  재생복제
최선의 행동
if it has a particular um
value를 얼마나 원하는지 표현하기
Rewarded 가치로 예를 들어 하는 것
또는 생각해 보면 정확도로
the preference distribution
or you might find that for another
참가자
그들의 행동을 잘 재현한다
그들은 아마도 어떤  이 필요할 것 같습니다
higher learning rate
또는 낮은 행동 정확도 값
right there's all these different
모델에서 이러한 모델에서 우리가 사용해온 매개변수들은
링크
and different values for those
파라미터는 가를 것
조합하고 이러한 모델들은
의 재현에 더 잘하는
에서 와 다른 행동之间
um and so what that requires is having
某种推定アルゴリズム
이 하게 하는 것
다른 매개변수 조합과
잘如何
재생산 } 한 참가자의
um and so and so like i said those are
파라미터 업데이트 알고리즘을 호출합니다
and there's a few there's several
다른 유머
들은 사용할 수 있습니다 유, 저는 간단히
mention a few
그리고 그 다음에 우리는 하나의을 상세히 다룰 거야
{}
um the general kind of theme of active
인ference 모델
은 변동성이라는 이름의 시스템이
so once you've found for each model
the parameter values that best describe
then you want to know okay well which of
those models is the best model
and so in that case you need some kind
of way of comparing
how well um each model on average can
재현하는 행동
그룹의 모든 참가자들 중에서
참가자 각각의 최적화된 매개 변수
but still the best fit parameters for
모델
여전히 더 나은 성능을 보일 수 있을 것 같습니다
최적의 매개변수를 다른 모델에 사용
and again we'll go into this
그리고 그런 다음 당신이 무엇이 문제인지를 식별한 후에
the best model is
이것은 이거나
not be obvious but it's really important
은 당신이 somehow 그 확인을 해야만 하는지
모델이 가장 좋은 모델의 매개변수
are recoverable so you can either talk
는 와 를 포함하고 있나?
모델이 식별可能하거나
모델의 매개변수는
재활 가능한 것이고, 그것이 something that
again i'll expand on
but the but the basic idea is more one
one kind of simple way to think about it
은 만약 이것이 실제로 그렇다면如何
개의 다른 조합이
파라미터 값
are equally good at reproducing or
解説
의 행동이 만약 라면
이면 는 없어졋어요
개별적인
the best set of parameter values
하나의 매개변수 세트를 취할 수 있습니다
가치
그런데 그 다음에 어떻게 행동을 생성할 수 있을까
ran estimation on that
you could get a very different set of
파라미터 추정치
and if that's the case then the
추정된 매개변수들에 대해 당신이 실제로
모델을 참가자에 맞게 준비하기
aren't necessarily a reliable or
개특이最优
그리고 그意味着
파라미터를 복원할 수 없거나
no kind of
uniquely best set of parameters under
모델
so you need to do that to make sure
«那是获胜模型的正确之处
and if it's not then you might move down
두 번째로 좋은 모델을 말하고 그 성능을 확인하기
right so you want to find the best
fitting model ideally
you want to find the the best fitting
모델이기도 한
clearly recoverable that has clearly
재구매 가능한 매개변수
마지막으로 당신이 식별하면
the winning recoverable model um
당신이 이 조정 매개 변수 집합을 가지고 있습니다
은 각 사람을 이렇게 설명하기 위한 것들이
개별 차이 변수들	right
一人의 행동 정확도가 더 높다
보다
다른 것보다 분포가 다르다
그룹 레벨로 가고_okay_라고 말할 수 있음
you know for instance does a healthy
그룹
다른 매개 변수 값을 가진
평균보다 더
그룹에 우울증이 있는 그룹 또는 그룹
or you can say you know do parameter
value가 연속적인什么东西을 예측한다
you know in a continuous way right maybe
고급화된 불안 수준이 관련되어 있음
lower action precision
or something like that and so i'll show
대한 예시들이 있는 거야
um so first and you know we've kind of
이전에 다뤘던 것
세션
많은 다양한 태스크들이
는
모델이야kind of 좋은 특혜 중 하나가 된
is that they're not just about decision
그們을 모델링하여
kind of simple perceptual tasks so
christopher in a previous session
showed how you could build a model of a
단순 피코퍼스 오dd ball 또는 지역
전球
ほぼ 완전히 이와 관련된 작업이
인식
you won't get necessarily interesting
개체 행동에서의 차이분석
시뮬레이티드 이벤트 관련 전기적 반응과
EEG 연구
and in principle you could fit the erps
인간을 위한 최선의 매개변수를 찾기 위해
but you can also do um inferential or
인ferENTIAL 또는 PROSPECTIVE 결정
작업을 만드는 곳에서
미래 계획하고 결정하기
based on what you expect future outcomes
um which is the kind of thing um uh
kind of like what i'll be showing you um
or with the explore exploit task um but
the explore exploit task
우리는 보여줄게는  매우
standard대로
reinforcement 학습 시나리오 그것은 그냥
은 을 요구한다
정보를 찾아서 얻을 수 있之前
really know or even learn
what the right reward values are
그리고 마지막으로 이를 결합할 수 있습니다
와
context에서 예측의
우리가 말해봣어요
우리는 }와 관련하여
hierarchical model that christopher
새로운이며 임芽하는 매우新
field이고 그래서 그렇게 많지 않아
papers um empirical papers that do this
kind of thing
um you know it's it's something that my
더 일반화되고 사용되는 더常见的 습관이 되도록
은 다시 동기부여의 일부입니다
for this tutorial is so that
더 많은 연구자가 할 수 있는 더 큰 숫자의 연구자들이
this kind of thing
um but so you know i mainly work in
컴퓨터 비 psychiatriy
um and so you know we've this has been
예를 들기 위해 사용됩니다
less uh less precise um lower action
정밀도
and substance use disorder and also um
느리게 학습하는 러트에 대한 음성
결과와 사용자 도발 장애
더 큰 결정 불확실성
is associated with uh people with
depression anxiety and substance use in
의 상황에서
적정응답 충돌 시험들
최근에我们也使用了一种类似的方法
간결한
바이esian 인식 버전의 활동적인
pmdp 인ference 보여주기
각각의 감성 정확도의 차이에
an interceptive context so for instance
때문에
사람들이 정확히 또는 정밀하게
심장박동을 스스로 느끼다
그런 관심深い 차이점들 있음
again clinical multiple clinical groups
and healthy participants
그리고 마지막으로你知道 하나의
첫 번째 이와 유사한 접근을 사용한_paper
'이真正实际上是 필립 포텐베크의
paper where they looked at
미드 브레인 중간 범위의 예측
도파민 대응 um
and uh changes in the expected free
에너지 정확도
우리가-talked-about-um-in
이전 세션
and was able to show nice relationships
예상된 정확성 업데이트와
and uh what and neural responses using
fmri
중부뇌에서의 한 지역에
도파민 신경세포이-rich한이 되너
는 이런 것들이 최근
你知道 우리는 다른 사람들을望んで{
연구자들은你知道
build on um on that neuro slide
these examples we're seeing a couple
다른 기술들의 예例
fmri와 함께 우리는 그것이hear가 가는 것이라고도 합니다
beyond neuroimaging the scope of these
방법
우리는 또한 몇 가지를 볼 수 있습니다
생물학적 질문 또는
와 관련된  상황
경험
let me complement those two axes of
방법들에 대한 변형으로
생물학적 질문
chatt에 질문이 하나 있습니다
what kinds of tasks
동적 간의 관계를 반영하세요
프로그래밍과 활동적 인ferences
벨曼 최적 상태 액션
감사합니다
so how do we connect some of these
생물학적 및 방법론적
사용하고 변화 가능한 범주에 대해 사용
the algorithmic questions about
최적화 동적 프로그래밍 so
«아니요, 이것은 정말 좋은 질문입니다 우리는
actually have a recent um
pre-print that uh lance decosta's first
님
um um where he was able to come up with
some proofs to show when active
인ference
is and is not bellman optimal um and
에서 결론이 무엇인가关于这一点
in terms of
은 에서 벨曼 최적화가 되는지
the uh precision of the preference
분배은 최대이죠
Rewarded 결과는
um active inference models in the kind
the context of uh multi-step so like
깊은
시간적 정책 um um
whereas the um more recent uh
고도화된 고정관념이ferences
알고리즘
정책
uh that's because they more or less
backward induction와 일치한다
um so um that's that's um
the probably shortest answer i could
give to that
christopher did you have something to
그리고 추가로 있음
uh no i yeah i was just going to point
로스 라인 슬롯을 커피 토에 대입하세요
을 올렸어
think은 채팅에서 관련이 있는가?
감사합니다 그 질문에 대해 계속하세요
okay
so just to be clear this is a very
specific
와 와 와
few other people put out as a preprint
just a couple of months ago um so so i'm
에 대해 말하고 있다
那是那点
동적 간의 관계
프로그래밍과 활동적 인ferences의
离散有限 Horizon 情形
with yeah that's the one decosta sajid
파르 프레스티언 앤서미 쇠
all right so hopefully that helps um
um okay so now i'll kind of be going
여기서 각 단계에 대해 trough
that i was talking about
explore exploit test
example so first step one is you have to
가 를 수행하도록 참여자들을 초대한다
right so in this case um and i should
say for some of this it's really going
가정되어야 합니다
가 을 따라오고 있었다
이전 세션
의 제약 조건이 정말
우리를 덮지 않도록 허용하지 말아
모두 배경이 있으니까 somebody
그리고 완전히 따를 것
모두 다루는 모든 것
um so just just to make that clear if
는 항상 하고 하는 것 같아
이전 세션은 거의 필요합니다
우리는 메트릭스를 걸어보고了一些
도함수의 자유도들
in this setup so i think it should be
but but you know as a brief you know
이용법 간단히 다시 설명
우리는 말하려고 합니다
각 시도에서 애gent는 항상   부터 시작합니다
시작 상태
그러면 그는 직접 선택할 수 있습니다
기계  중 하나
and if they're right they'll win four
dollar스 뿐이지만 만약 그들이 틀리면 they'll 승	win한다
ゼロ
um and they start out not knowing you
like just flat prior over whether the
또는  중 하나는
에서의 가
또는  중 더 한 이거나 가 됩니다.
을 이기기
so it's just 50 50. so it's pretty risky
to just pick one right away
at least before you've learned if one of
them is actually more likely
에서 가 더
likely to win is more common
so instead the other thing that the
는 선택할 수 있다, 그들은 를
명시
and the hint will tell them which um
은 에서 왼쪽 이 있는지igators
bandeit은 한 사람而已
은 더 Likely 승리하고 때가
오른쪽 하나
um and in each of the contacts in the
context에서 왼쪽 쪽의
% 더 나은 것만 보상 주세요
시간
uh whereas in the context of the right
일个正确的那个会盈利八十
의
um but the catch is if you choose to
를 받아들여서 당신은 이기게 될 것입니다
두 달러 만약 올바른 거라면
그 다음으로
um so this trades off this kind of
Rewarded는 얻기, 정보는 찾아다니기
where if you seek information first
you're more likely to win
but if you choose first right away then
you'll get a higher reward if you're
오른쪽
um so it specifically trades off reward
um and this is where a lot of this is
not going to make sense unless you've
이전 세션을 본 적有
는 그것이고 두 번째 것은你是你
모델을 하나 이상 만들어야 합니다
우리가 최근에 논의한 작업에 대해
우리는 두 가지 다른 버전을 사용할 거야
모델에 대한
에서 우리는 그냥 를 맞춥니다
위험추구 매개변수
and an action precision parameter and a
두 번째 모델에서我们也假定 rằng
agent가 학습률을 가지고
학습(right)
so for those that don't remember um the
위험추구 매개변수
magnitude의 크기와
두 시점에서
is a win then
의 가치는 그 승리에 있을 것이다
그們은 이에 대해 계속 관찰할 것입니다
시작事物
시간 두에 이지만 시간 삼에 그들
then the value they will win will be
이 rs 값 두배로 나눈值
um so so whatever rs ends up being
세 번째 시간 점에서 이기면
은 절반입니다
um so we're going to be fitting for each
가
which again stands for risk seeking
누구나 이해할 수 있는 사람에게 명확해질 것입니다
시청했습니다
이전 세션으로 돌아가세요, 더 높은
는 이 값은
Agent는
and that means that they'll be more
風險을 취할 가능성이 높고 just
무작위로 슬롯 머신 중 하나를 선택하세요
as opposed to
taking the hint first to be more
신뢰감이 있는 그의/right 것
이라는 두 번째 매개변수는 이겁니다
정밀도 매개변수
알파와 모든 것이basically means roughly
정확도 또는 확률은 무엇인가요
선택한 행동 선택
알파 값이 이와 상응합니다
um so our corresponds to
whatever the probability is of an action
um 스케일드
by this alpha thing and then softmaxed
을变为
우  한  확률
분배 다시
um so it just controls how more or less
가 의 정확성을 제어한다
given the choice of policy
and then finally in the model in the
두 번째 모델에서我们也將要
는 단순히 최적의 학습 외에而已
속도는 하나
thing eta here which is the learning
별점
이거 말고  믿는 거  그냥  하는 거야
context의 확률
슬롯 머신의 오른쪽이 더 좋다
versus that the right slot machine is
더 좋은
just updates based on your beliefs about
whatever the that state whatever the
winning state was
시험에서 다시 네 번
«그래서 각 시험에 대해 무게는
posterior beliefs were
상태들他们是
는 그대로 더해지기
whatever the prior
다음 시간 포인트
它是このettaものでスケーリッドよ
는 하나라면
번째 공격
again if if it knows with certainty that
it was in say like state one
가 되게
번
각 시에 그 후기스페이스가 주어지면
분배는好像是一样
ゼロ ウン ウン スオ
so that's um the the basic setup is
우리는 rs만을 적합시킬 거야
알파 아니면 우리는 양쪽을 모두 맞추겠어
와
한 가지 노트 추가하겠어요ryan  저는 이거를 좋아해요
스텝
모델을 하나 또는 두 개 만들기 위해
우리는 생각하고 있습니다
는 이렇게 과정이야
은 개의 방법론적 중요성
you know the whole instrumentalism
as an instrument
and that means that we're iterating over
모델들이 서로 연결되는 모델들과 우리는 관련을 맺고 있음
특정한 방식으로 다른 것과는 다르게 만드는
단순한 하나 그리고 그 다음에 한 개만 만들자
을 하나 더 추가합니다
그런 다음你是這樣問不是
what is the active inference model here
it's here's the active inference
방법
우리는 우리의를 결합할거야
관점을 제시하고 여러 모델을 만든다
우리는 모델들을 비교할 거야
only limiting factor there is
개의 모델을 우리가 생각할 수 있나
시작하고 우리의 모델은 얼마나 똑똑할 수 있음
선택 과정 b
so it's just really like a pluralistic
but pragmatic way to go about it
by saying construct one or more models
너무 떨어지지 않게
에서 생각이야 내가 만드는 것 같아
모델이什么东西인가요
statistically
그們은 그냥 도구라서 이것은
진 really 도움이 되는 시각이고 그래서 이
只是些许
를 만드는 편의성
모델은 그것이 기억을 불러일으키는 것입니다
과학자
모델러들은 실제로  을 만든 사람입니다
중에서 또는 무수히 많은 가능한 것들 중 하나가 되다
에 대한 여러 가지 생각방식
yeah i mean i mean hopefully you've
really kind of you know thought deeply
에 대해
가능성 높은 모델들이 주어져
현재 이론 그리고你知道 현재
이전 또는 이론적 연구의 데이터
right so i mean they should be informed
um but yes so you're just you're trying
찾기
the model that has the highest evidence
that the observations or the behavior
provides the highest evidence for
and yes it is always possible that
«그리고 다른 모델이 있음
that you haven't thought of that would
더 나아지라 하지만
you know if you have a model that
explains behavior really well
그것은 어떤 것보다 더 나아서 그렇게 한다
그리고 당신이 생각해볼 수 있는 다른 것들이 있으면
bet um as at least giving you um
흥미있는 개인 차이
group 레벨로 다시bring up至roupe에
분석
um so so okay
so you know to get kind of a little
코드와 matlab 구조 및
그런 식의 것들
you need to do
당신이 첫 번째야 그래서 참가자에게 당신이 무엇인지를 알고 있나?
오른쪽
그들은 힌트를 골랐다然后슬롯을 선택했습니다
이 보여주고 그 다음에
슬롯 머신 두 개요 Okay, 이제 그들은 그냥
전부 골라
머신 빠트리 두개 바로 사용하세요
바로away
um and so forth and those have to be
코딩된
의 에서的权利
그前의 세션들에 대해서
um so the mdp structure in matlab
각  각
각 숫자가 여기 안에 바로
parentheses here will
이를 말하는 시험이 되길
은 그 매트릭스를 설명한 것은 ?
참가자가 수행하는 행동을 인코딩합니다
만약에 우리는 여기 행 하나를 기억한다면
상태 요인 하나와 상응합니다
은 그런 행동에 대한 것이 없어요
각 시험에서 이것은 무엇인지
so these just get ones and there is no
다른 가능한 행동
액션 선택 두개
you know action two corresponded to
taking the hint an action three
corresponded to choosing left
«그렇다면 참가자가 한 행동이었을 것
then you would have to feed in two
다음으로 세 개가
right they chose the hint and then they
에서 왼쪽을 선택했습니다
«그런 다음 그걸 반복하면 됩니다
모든 시험에서의_over
so one to you know end trials um
um so that's mdpu and in this case like
i said there are two actions so two
두 개의 상태 요인으로 이루어진 컬럼이 있습니다
행만
두 번째는 제어입니다
um so now mdp o.o
는 그렇게
如果你熟悉的话，
way we set up
모델을 이 작업에 맞춰서 만들기 전에
세 가지  다르게
결과 모달리티 세 가지 다르다
의  가지 관측 가능한 유형
so the first um observation modality
what a hint or not so in this case
은 의 이 아직
시작 관찰하기 觀察
if you observe two that means you get a
명시
一个是更好的如果
을 보라 그게 해시다
오른쪽이 더 좋음
에서 이 경우 관측을 얻었다
가 더 좋았을 때
one two one because after they got the
hint they just returned back to
observing kind of the initial
for the hint modality um whereas
두 번째 모달 여기에 대해 유함
바람의 손해
첫 두 시간 단계에서는 그냥
시작하는 유형으로 관찰된 것
여기에서
두 번째 시간 포인트에서 승리는 없었습니다 그래서
손실
세  때  그 때
observed a win so
는 이 모델에서 3으로 인코딩되어 있습니다
um and then uh the final
결과 모달리티는只不过是代理者而已
관찰하는 것
시작
시작 상태에서
을 받아들이고 그 다음에 을 끝냈다
좌측 Uh
chose to it observed itself choosing
좌_SLOT 머신의 선택
는
보다는 행동을simulate하지 않아
fitting that way you're actually feeding
의 }에서
to uh fit it uh to fit a model to it um
then you just have to you know sort of
행동과 원시 데이터
으로 이렇게 형태가 맞게 변환되기를
과 }
모델에서 표현들
you have to use some kind of estimation
알고리즘
는 계속되는 중이란 말입니다
somehow 반복하여
simulating behavior in that model until
it finds a model that maximizes the
교차
etween의 확률로 선택하는 것의
-participant의 확률 행동-
와 참여자 }
right so for instance if it shows hint
그리고 바트는 도둑이던 베가스 기계에서 빠져나갔어요
한
은 그 설정된 매개변수를 찾을 것입니다
«그러한 것들이 모든 시험에서 적용되는 것들이다
최대화할 확률
that the simulated agent also would
선택 후
기계를 선택하는 것
so there are a number of different
estimation 알고리즘에 대한
사용할 수 있습니다你知道的
the simplest possible one is just
something like a grid search
이 경우 가 두 가지만 가지고 있다고 말하면
이것은 그냥 임의적인 것들입니다
와 를 불렀다
you can kind of divide this up into
little grids different combinations of
파라미터 값들 예를 들어
알파의 0.2 파라미터를 알고 있나?
그런 다음 예를 들어 인코딩하세요
what the probability
모델이 참여자에게 주어져
또는  그것은 후안포  될 것입니다
그 내용을 다루거나 그냥而已
참가자 행동의 확률
모델과那些パラмет어가 주어진 것에 대해
이 kind of clear nice result에서 이 가 واضح합니다
여기 있습니다
은 최대하고 유일하게 다
the best set of parameters for
's 행동을 재현하는 것
and and in this case you're using
something called in this case you're
를 최대화한
likelihood
so maximum likelihood estimation
which just means again you're trying to
찾아
모델과 그에 대한 파라미터의 집합이란
확률  참가자들
모델이 가장 높을 때의 행동
은 확률의 유형입니다 오tright如此
은 최대값을 찾고 있습니다
의 가능성에 대해
에서 여기 경우에 just로 인코딩하여
these you know redder colors
equals higher uh likelihood
모델이 주어진 상태에서 행동을 주어도
무언가 하세요
약간의 부분 유머라서 명확히 말하자면 우리는
actually would want
는 이것은의 역수이다
would want the probability of a model
참가자 행동이
posterior
but when you're doing maximum likelihood
你是只是在假定这里
«.flat prior
모델들에 대한 확률이 무엇인가
«그럼 그렇게 된다면
모델이 주어진 확률
참가자 행동은只不过是
likelihood 但 另一件事你可以
은 최대 후진 또는 MAP라고 불립니다
추정
는 이  와 같습니다
doesn't assume that you have a flat
바지  맞아? 그래서 만약에 그냥 시작하면
out with a prior expectation
은 개 중에서 더 좋은 모델이라는 것
then you can incorporate that
정보
이  예시가 입니다
um you might find this distribution in
terms of just the likelihood
데이터가 주어진 조건으로의
모델에서 하나의 조합된 매개변수
근처에서
would be best but then you might also
have some reason to have a prior
예상
은 여기 아래 모델들이야
actually more likely
and so if you combine those guys
together you can get a posterior that
다르게 보입니다
«매우 유사한 모델이 이 경우 승리합니다
but that's just because
the behavior that's driving the
likelihood here is just already a really
맞춤이 잘되어 있어서 가 너무 강하게 영향을 미치고
우리가 사전 belief에 영향을 받아但这句需要调整以符合中文表达习惯
항상  될 수 없을  때
so so those are two approaches um
and and again you can you can do them
with a simple grid search
or you can do something so
«그리드 탐색 식이란 말을 해야겠군요
것에 대해서만 실제로 잘 작동한다
when you have a few parameters we don't
매우 많은
and the reason is because the more
당신이 가지고 있는 파라미터가 높음
차원이 매개변수
이게
그러면 그냥 되어버리는 거야 그것은 조금씩而已
불가역적으로 긴장감을 주는
um to do to search through every
가능한 조합
um so what you do instead
은 어떤_gradient_descent를 사용합니까
프로세스 유ム
exactly like the gradient descent on
에너지 きた} 것
를 통해 을 한다
um so there's a
really kind of interesting overlap
between the way that you estimate models
그리드를 통해 그들의 믿음을 업데이트합니다
descent
um so in this case or is a very
좋은 지적이고我只是 식별하기 위해
one similarity and difference because
사람들은 이러한 것들에 대해 들어heard可能
등식 descent 알고리즘 평가
descriptive 통계학 또는 적합에
descriptive 모델们
so that's from going again from the data
那是 empirica적
descriptive 모델 또는 설명적
통계학 like 회귀분석
계수이고, 만약 그것이
다변수 회귀
검색하지만 그렇게 행동하라 너가 할 수 있는 간단한 것
최대 가능성 접근법처럼 최소
접근 또는 그런 것
다차원 최적화
then there's this little twist
실제로 에서
사용 중인那些計算
기술사법
但我们正在估计参数
여기서 이 멋진 반환이 있습니다
implementing that as well
yeah so so in so in this case
you you absolutely need
some kind of prior value because with
그радiente
descent你是不是探索了每
combination what you're doing is you're
시작하는 특정 시작점에서
은 여기에서 코딩된 것罢了
그때你是這樣想的?
최소화 자유 에너지
in in an active inference model you're
다음 값들을 검색하고 시도합니다
찾을 값을
that has a higher
유의 가능성 또는 낮은 자유 에너지
그리고 그 후에는 그냥 계속하就好了
直到你找到一些价值为止
that where the likelihood stops getting
대형한
그게 바로 당신의 와 일치합니다
최선의 추정 또는 후안omes 추정
posterior
추정에 대한
의 경우의 매개변수
and so when you're doing this
그радiente 그도심스_for
자유 에너지 그리고 그게 결국
대응하는
well to um the actual approach that
우리는 말할 차례야
실제로  예제에서 사용하는 것罢了
which is a variational base
so the variational bays you do exactly
당신이 를 설정헀어요
평균값과 각의 사전 분산
파라미터
그리드 descent을 해서直至
에서 파라미터의 세트를 찾는다
that minimize free energy
은 다시 정확도가 떨어지는  약간의 추정을 나타내는 것이야
모델 증거
so but but it's important to keep in
마음을 조금씩 이 문장의 가능한 제약에 대해 생각해주세요
approach which is if you see here
there is a kind of nice
단일 오른쪽으로 빗나간_local 최소값 오른쪽
에서 자유 에너지가
local maximum be like top of a mountain
만약 당신이 이것에 대해 이야기를 했다면
최고
likelihood 유의미한 they 보통 그렇게
대비하여
likelihood
하나의 문제는 이_sort이야
parameter 공간은 필요하지 않다
이  이었습니다
you might end up for instance having a
이제  움직이기 시작헀어
두차원 상황 현재
that looks kind of like this where if
시작할 때는 사전 값이 있음을 말해
with prior values that um you know like
this kind of red
circle up here then if you do gradient
descent
you might end up getting stuck in a
little local minimum like this
그радiente 그도심 알고리즘은 hey
you know actually
you know this seems like the best one
«그 방향으로 움직이면
then the free energy goes up um
실제로는 전 세계적인 최소값은
this different one that's on the other
이 작은 부분의 한쪽
에너지 산과  그리고 그래서
이것은 예입니다
은 올바른 를 선택하는 것이
important um to get the
가장 좋은 매개변수를 얻을 수 있기를
추정
thing about parameter recovery that i
earlier를 말していました
because it could be that if you set your
상단에 파라미터가 올바르게 위치해 있음
이 산 여기에
then even if the parameter combination
여기서는 실제로 있음
데이터를 생성했습니다
you could get stuck over in this one in
이 당신에게 올바른 매개변수를 주지 않습니다
추정
는 가 이전에 언급한 것과 가 된 거야
parameter 회복 가능성 평가는
내 는  중요하다는 을  하는 것인가?
to choose good priors
or to figure out what good priors are um
and there are there are interesting ways
시도하여
그러한 식으로 최적화하되
hierarchical bayesian techniques we
won't talk about these explicitly but
where you can kind of and these won't
해결하지 않아도 이 문제에서
는
대략적으로 생각해 보면
각의 매개변수를 추정합니다
그런 다음 당신이 보는 게 looks 같으면 알아요
이런 것들은 다 왼쪽으로 이동되어 있음
like they're all shifted over say to the
오른쪽
분포는 여기가 더kind_of過来了
and so then it might um choose that
um choose that uh that the kind of mean
value of that
um as the new uh priors
um for uh for redoing the estimates
찾을 때까지  가치를 찾는다  값이
那是幫助你 essentially 它們 是 帮助你
찾을 최적의 사전 확률이 무엇인지 찾기
would be
um but uh but again that won't um that
지형
you know um one other little thought
세게는 거의 세 개입니다
로제트에 붉은 점이 있는 레이어들 그래서 우리는
agents on a landscape
우리들은 실제로 정책을 만들어야 합니다
의 분야에서 우리의 전문성을 활용하여 통과하기 위한
마루의 닫힌 문처럼
문을 열기 위해 나가야 합니다
before i can move
through it then how are we going to fit
우리 자신을 위한 정책
상태 추정을 하면서
정책
so that we can actually come and then
우리는 어떻게 그들을 만날 수 있을까
파라미터
using a a little bit like a gradient
descent
알고리즘 내부에서 내부적으로를
우스는 그냥 애gent 내부에 있음
컴퓨터적으로它是非常
흥미로워因为人們可能會有
i'd imagine there's one kind of person
이거 보고  우리는 말했음
about optimization for a year
in my course so i've heard all about
비로모수 비복합 최적화
rugged한 기술 또는_fitness 지형스caf
and there's another group of people for
whom actually this optimization theory
새로운 것일 수 있음
그들이 모델링을 어떻게 해왔는지 살펴본 것
매력적인 관심이 있음
and to put into the fourth section like
that really spoke a lot
이 just want to
가 추가할 것이 있나 물어보세요
이전에 우리는 계속할게
no this really is very much ryan's part
yeah yeah i'm just here kind of oh if
모두thing
more than welcome to add thoughts or if
기술적 측면
no no nothing really um i would just
i might ask some questions if something
이 오면
um because i'm gonna be doing this at
다음 몇 개월 내에 어느 지점에서
하지만 uh 그러네요
great thanks okay so
그렇게  말한 것처럼
우리는 간단한 예를 통해
유즈는 베이요션 하루들
um and note that variational message
무엇이  내부에서 사용하는지
um within active inference models
그前所 이야기한 것이라서 우리는
매우 매우 유사한 것으로 사용하는 것
or i mean so technically i should say
은 현재 임arginal 메시지 패assing을 사용하고 있습니다
최신에서
버전들은 하지만 우리는 이것을 다루었기 때문에
유사한  메시지  베이제인 메시지
그저 아주 약간의
개선
를
을 파라미터를 추정하기 위해
the parameters that people are using
uh the parameters that are kind of you
그们的脑
某种意义上如此
so we're doing gradient descent on
변환 자유 에너지 말했어요
and as i mentioned you need to specify
_각의_ prior_mean과_prior_variance
파라미터
그리고 그 전에 값을 초기화합니다
in the direction
of increasing action probabilities um
but what you're doing because it's a
그радiente다운 스cae딩과 벤티컬리티 제트스caf프
에너지
는  실제로  기술적으로  하는 것이 아니라  exactly  무엇인가 다른 것
찾기
grid 탐색으로 사용하는 것
um instead um what you're trying to do
는 가 시도하고 요?
well i should say that the variational
은 개의 복잡성 패널레인이 존재한다는 의미입니다
um and what that basically means is so
가 } 기억하기
about it before the simplest way or kind
의 직관적인 방법을 통해 생각해 보기
那是ただの 복잡성 차이罢了
정확성
와 복잡성이라는 말이 의미하는 바는 어떻게 입니다
much you have to change your beliefs
so if you start out with particular
전제 값
then the farther you have to move those
belief들을 이전의 것에서 움직여_move
가치
the that's going to push a variation for
에너지 올려!
whereas at the same time free
변이적 자유 에너지는 가가갈 것
하나
모델이 행동을 더 잘 예측한다
um so what it means is for instance
you know if i start out with a prior
value that's say way down here
와 같아요 나는 그것에 대해 모르겠어
삼
then it's going to have to move from
those prior values
很长の道を_before_它到达为止
매개변수 값 세트가 잘 맞는 것
whereas say if i started over here it's
not going to have to move those as far
«그러면 만약 내가 그렇게 하면
가능성있게
posterior 매개변수 추정값 실제로
이걸 선택함으로써
최대 가능성
it might stop say like around this one
오른쪽으로 약간 낮추세요
something like that
um because that maximizes that leads to
정확성을 유지하면서도 움직이지 않아야 합니다
the parameter values
uh really really far not having to
belief 변화 너무 많이 함
from what the um uh informed
s 중요 하right  이 think_this
무언가를 가정한다
that the priors you have that you have
them for a reason right that they're
actually based on something
그러나 당신에게 통보하기 위해
so that it is actually does actually
의미가 없기 때문에它们을 움직이지 말자
too far from prior values and in
이것이 도움이 되는 방법을 practice the reason
한 가지가 종종 일어나는 것罢了
when you're just doing maximum
likelihood
그것이 최대 가능성을 말하는 거야
의尊重으로 함께
당특이 데이터 세트에 맞게 당신의
특정한
파라미터의 집합 또는 참가자들의 집합
um but often if you choose just the
최대 가능도 값
then that's kind of over fit to just
에서 만약你说那个을 적용한다면
을 새로운 세트로 똑같은 모델에
참가자들
um it might not do as well because
it was fitting you know specific things
특정 데이터 세트
um so by by um
by putting this kind of complexity cost
on it it prevents overfitting which
은  means that
의 모델의 예측은 더
likely to uh generalize
새로운 참가자들에게 제공될 새로운 세트에 대해
over fitting을 방지합니다 이것은 매우
일반적인 문제는 just standard에서 발생합니다
주파수 통계학도 그리고
um okay so so that's so that's what
변증 기반으로 you're doing는
doing this kind of
복잡성에서 정확도를 뺀 것에 대한
over fitting을 방지하면서도
최대화하기
모델 예측의 정확성 um
okay so then like i mentioned you need
모델 비교를 통해 무엇을 확인할지 찾기
최적의 모델은 UM입니다
should probably set something in motion
여기서 让我们
see if i need to uh so when we actually
여기 코드에 한 번 들어가 보실래?
these things takes a long time
um let's see so i set it to store stuff
i just want to triple check that i
shouldn't um you know set this thing
uh yeah i bet i should have double
전에 확인해봣음
cool though it's really
흥미로운 크리스토퍼 너를 원해
추가하거나 그냥 빠른 메모罢了
가 를 고 있的时候
다
what kind of skills do you wish you had
학습할 때 당신이 이전에
모델스 유ム
other than of course your own tutorial i
나는 모든 대학원을 졸업한 사람에게 생각한다
심리학은 아마도
at some point in there i i did cognitive
과학을 공부하는 대학원생이지만
um i took a lot of psychology classes
staff 심리학을 수강할 때 많은
people read this andy field textbook
그는 'um'이 있는 장에 대한 챕터가 있음
某种ようなエスoteric リジストリジョン
and introductory sentence is like i've
never done this
i don't see myself ever doing it but i
을 쓰고 있으면
ever need to do it i will be very
impressed by how much i seem to know
um so that made that probably will
의 경험을 설명해주세요
이 튜토리얼을某种程度은 Uh
okay so yeah so real quick i'll just i'm
만약_only
으로 코드를 이동하고, 을 설명하기 위해 가 에서 왜 올바른지
should have started this thing
«그렇다면 당신이 이것을 설정하면 어떨까요
thing to sim equals 5
then what it's going to do is it's going
[to 실질적으로 생성된simulate 행동]
명의 상상 솔리테어 참가자들로 for
where each participant has a different
생성
that simulated behavior and then what
it's going to do
s 가 적용할 거야
추정 알고리즘
결과로 생성된 행동까지
and it's going to give you a set of
결과
그리고 그 다음에 무엇이 일어나야 할지它是這樣做的
bayesian 모형 비교를 하려면
to identify what the best model um
«그리고 나는 이것을 시도해 보려 합니다
그렇게 하기 그냥}
_for
the purposes of um you know you actually
실제로 하는 거야
자신이 집에서 있음을
i'm going to uh
을 32 시도로 설정헀습니다
uh simult for each set of simulated
but maybe if i set this to 16
그리고 생각만 하면 빨라질 거야
's  такое 일이 gì?
people looking through these equations
매트릭스 두 개가 항상
두 수가 곱해지는
컴퓨터는什么东西를 해야 합니다
so we're kind of nesting matrix
곱셈
inside of even bigger ones so if you
want two time steps for two
대기 시간 클릭이 네 모델에 대해 더 큽니다
네명의 참가자들만을 위한 정말知道
을 합니다
급속히 특히 때로는
컴퓨터적으로 복잡한 단계
yeah so here just uh just to show you
and if you look in the matlab window
여기
는 의 로그 확률을 계산하고
over and over again under a particular
파라미터 값의 세트
it's trying to
그거나, 이 경우는
최대화하는 의미에서 하지만 가져오는 것
closer to zero so now it moved via
도다운을 두 번째 집합으로 유도하는 것
에서 매개변수 값들에 대해 이제 발견되었습니다
that okay now the log likelihood is
ゼロ
直到它定下一個穩定的值为止
매번 언제가 될지 Uh
여기 보여주고 이거는 보여주는 것而已
무시할 수 있어, 그래서 이런 것 말하지
을 설명하기
is these routines were originally
디자인된 동적 상호작용 모델링을 위한 DCM
모형화에 사용되는 fMRI
so um a lot of the a bunch of these
그래프 그리고 그 유형의 레이블
안에 이 적용되지 않는 것 같네요
only apply to dcm
um so you know so ignore a lot of the
label만 하지만 여기의 점은
each iteration as you go from left to
오른쪽은 새로운 추정이었습니다
의 로그
모든 매개변수 값의 집합에 대한 유对于
during gradient descent um and so you'll
시각
that after a while the thing is just
going to kind of
plane out it'll converge onto a value
에서 17.35분부터는 17.16분으로变成了
는 에
시작을 통해 안정적인 최소값으로 결합되고
로그 레벨likelihood 유 모 소니nown 이제你知道
가 여전히 에 남아있었다
16. so the thing is still
여기
these are the posterior deviations and
무시하세요
여기 많은 단위들을 무시하되
의 방식으로 읽을 수 있는 방법
여기가 0이 해당하는 것罢了
전제 값
that you set um and if it's going
«if the 바리가 여기서 내려가고 있다면 그
이란 것이다
은 여기서 지금 떨어졌습니다
전제 값에서
and the this kind of red pink thing
around it that's the posterior variance
um so in this case and parameter one
여기
is uh the action precision and parameter
두는 입니다
Rewarded Seeker 강화하거나 위험 선호하는 것에 대한 리드
i think i can double check whether those
are backwards or not um
just saying that whatever this first
파라미터는
um the the posterior mean estimate here
um you know whatever that is that
이 실제로 실제 단위와 일치합니다
of the um
of the uh parameter but it's not very
신 확한
in that posterior immune estimate
에서
두 번째 매개변수 uh它是這個
현재 후신이지만 매우
very confident in that posterior
추정
um um so so that's what that means and
이것들은 업데이트될 것입니다
«그 다음 반복에서 um 하지만 이제는』
can see that actually the thing kept
and now it's actually found a set of
파라미터 값
행동 설명
더-right-so-now-its-like
so you're gonna see this it almost kind
이동하다가 잠시 멈췄었지만 지금은
actually kind of going back up
um so eventually eventually it will
合 converging 但只是在做 really
매우 잘
at finding values that explain behavior
uh well um one thing i should point out
though은 실제 값들이
진짜 정보가 풍부한 потому이기 때문에因为他们而 informative
they're they're basically the sums of
확률
마다  나타날 것입니다
더 많은 시험이 있는 작업에 대비해서 더 큽니다
um so in and of themselves it's only the
상대적인 의미가 있는 값
매우 많이 들려
바이야센 방법론을 이용한 유전학적 연구
에서 그것은 가능성의 높이가如何
of this phylogenetic tree
it it's given some number by a program
which sounds weird to think about the
모든 가능한 나무의 상태공간 또는
something like that
but it turns out by doing this kind of a
그радiente 그도센
모든 가능한 나무를 통과해 searching
you actually do
converge on a tree that is
형태를 갖는 유형의 데이터를 생성하는 것
observed and so it's just really
관심이 있는 대로 이것은 어떻게 작동하는지 보기
와인트를 즐거운 수의 숫자를 보기 fun
서로 드롭다운을 누르세요
so now so in this case it converged for
첫 사람
um and you know these were the posterior
그리고 여기서는 시뮬레이ted
참가자의 경우 그
파라미터
so you can see that you know the
파라미터가
행동이 정말 잘 맞는样子
.probability는 Pretty High인 것 같다
under那些參數對於每個都
모든 행동
you know there are some little
예외지만 잘 works
um right so now it's just now it's just
다음 사람에게 넘어가기
sorry what oh it might just be helpful
를 설명하기 위해 들이 무엇인지
just for yeah sorry again i'm assuming
사람들이
비디오 세션을 보았습니다 파랑
실제로 선택된 행동과 일치합니다
첫 번째 행동에서 처음으로 진행하세요
와 그러다
means probability one and as it goes
toward white that means probability zero
는 그냥 을 말하는 것 같습니다
모델 아래의 확률
이 애제가 맨을 골라야 할 것이라는 것
는 그들이 말하는 것 같습니다
and so on and so forth so anytime that
你知道那是什麼部分
가 파란 점이 있는 곳에서
모델은 실제로 그렇게 잘하지 않았다
예측하는 행동
um but you can see in this case most
it's pretty dark
모두가 가장 가까운 파란 점들 주로
Pretty 좋은
는 인가  지금 말씀하신 대로
는  계속 } 하면서 을 돌 것이다
아gent들이 말한 6개의 에게서
it's just going to compare
그리고 그 다음에는 세 가지를 비교할 것이다
uh the three
«그 학습률이 있어서의
three that didn't have a learning rate
모델 속에서
는 그것이 무엇을 할 것인가, 는 uh이고, 는 그리고 그러니깐이고, 는 그냥而已고
kind of 요약해줘
far so the steps would be something like
you would actually get your empirical
목표를 정확히 설정하고 생각해보세요
또는 에 도달했어요
실제로  가는 중  에게  관련짓기
모델은 만들 것이다
모델이 제공하는 모든 행동
새로운 맵핑을 생각해보세요
그러면 당신은 아마도 그런 식으로라면
this just translate them
某种方法でそれらをあなたの u에plug-in하세요
참가자 보여주고 MDP.o
이것은 그들이 제시한 관측값이야
yeah and then you would plug into the
알고리즘 근본적으로
너는 알고리즘에 넣어
그리고 그 다음에는 알고리즘은 그냥
반복적으로
총합을 계산합니다
마다
그리고  시도하여 찾으려고 합니다
那 합의 최소값
그리고 이렇게 보면 이것은
something i've wondered about um how do
또는  최선의 는 무엇인가
okay just to kind of
인공 시뮬레이션에서 유 ¿
다른 많은事物를 simulate하고 단지 말하라
hey this this seems reasonable
um in a lot of cases yes i mean so
«그래서 해야 할 일들이 여러 가지가 있습니다. 하나는
는
you can do the kind of modelist or the
회복 가능성 관련 matters
알고 있어 이고 그걸 찾아서 하는 거야
파라미터 값의 세트
a set of prior 값들에 대한 um
the the parameter estimates are
재활용 가능한 권리
so if you set one set of priors then
가 에서 잡아止められる 것일 수도 있다
하지만 만약你说
다른 사전 belief 들이야
생성적 매개변수
실제로는终于匹配了
정확하게 매개변수를 추정했다
um so so there's a couple different
이렇게 하나는
yeah do some of the simulation
recoverability stuff ahead of time to
좋은 뉘앙스 찾기
another thing is you know if you just
and you start to see
really远離你之前的假設
설정
um that's kind of an indication that
you're probably not setting very good
priors so then you might like try
새로운 이전을 보다 가까이 봤는 방식으로 설정
의  사람들이 움직이고 있음
so we do have we do have a footnote
이_paper에서 기억해보자
another way that i've seen that in the
유전학적 생물학 분야는
the so a fallacy is that the uniform or
the flat prior
is like unbiased there's so much to say
about that i'm sure
ryan 잘都知道但像是如果你有
이 에 의해 쌓여져
and another prior that's stacked up
와 } 모두가 }합니다
like from kind of multiple sides
那是簡單的例子但如果是不同的
families of priors
모델들이 매우 간단히  된 것들
범위를 가진 것들 중에서 매우 복잡한 것들까지
에러
models if a lot of different layers of
모델의 복잡성
{and
versus one end versus another
then of course that's a difficult thing
관리하지만至少は这意味着그러한 것
은 당신이 가지고 있는 경험적 데이터를 기반으로 을 추론하는 것에 대해
을 모델링하는 작업
you have a really predictive model so
again we're not realists we're not
를 얻는ly 이렇게
재귀적이고 반복적인_and
다중 시각 모델
우리는 점점 더 많은 것을 적합시키고 {}
변종 설명
우리의 경험적 데이터에 대한 말
yeah so just uh just to kind of give you
다른 예시를 보여可以看到
now for this other set of parameter
개의 합성이 당신이 알고 있는 것보다 더 오래 걸렸습니다
시간
right it just took you know seven
iterations and it converged really
빠르게
this one it didn't have to move
이 와 매우 거리가远
was an agent
의 행동은  된 것인가
파라미터가 사전과 매우近 proximity합니다
what one other point there though is
짧은 시간 동안 싱글톤이 보일 때
it could still be trapped which is why
가 에 앉아야 하고 정말
좋은_randomness
because there's no hard and fast rule
for when you terminate
so for example in a lot of the
진화적 시뮬레이션 우리는 할 것입니다
개의 첫 부분을 제거하고 약 10,000개가 되도록discard합니다
더 많은 것們
시간 단계들 like 초기화 잔여값은 그냥 버림
ecause  think that actu
너무 많은 이전 정보를 반영하는 것이 너무 많다
추정
그런데 그것이 실제로 보일 때도
또는
fuzzified 거미줄 이름 붙여버렸다
«그是因为模型好像是
fullest_possible_range를 최대한 샘플링하여
의
and it was still coming back home that's
the fuzzy caterpillar
그러나 그럼에도 불구하고 모호해 보일 수 있음
그리고 그만彻底
새로운 조합을 깨부수고 성공했다
새로운 세계이니 정말
hard in a challenge so just so people
know that's actually not
이므로 베이스는 변동적이다
a는 결정론적이라는 의미에서
이렇게 하지 않아
you just deterministically like if i ran
this over and over again it would give
정확히 같은 매개변수 추정치
매번
um so there is there is actually no
변화이야 나는 그런 것에 대한 의미를指示
you're talking about is more like monte
카를로
它是會說各種方法
yeah sorry i didn't mean to say that
there was a burn-in
um i agree that was just yeah little
분석을 통해 명확히 설명해 주셔서 감사합니다
몬테 카라와 같은 샘플링의 이점
은 그렇게 너가 너무 해
given infinite time you're guaranteed to
후진 또는 진정한 것을 얻기 위한
posterior
uh it's also extremely computationally
高价
um variational base is really quick
like you can run this stuff on your
그때 나는 참조한 분야
you have to sample
에서 를 모른 경우에
이 분포에는 없음
이 개가 정확하게 정의되어 있음
but when you have access to this level
then there's a whole new range of
기술을 활용한 방법들 때문에 이렇게 보입니다
변이적
자유 에너지 추정 대신仅仅
무한히 지도에서 샘플링을 반복한다
's
for that sorry
so so just take i mean show again just
사람을 보실 수 있嘛
는 Pretty 상당히  것 같습니다
분포는 훨씬 좁아졋어요
and this is a person who has a much
액션 정확도 값
so these were generated by a lower
Agent와 모델은 꽤 잘
good job just finding a low action
정밀도 값이 그렇게 분산시키는
분포함수
平坦な状態で囲ってを捕らえる
제공하는 증거가 충분해 보입니다
} } }
again to to give you guys an intuition
for what's going on
um but so once this is done
then what will happen is we'll have
uh the free energies of the winning
의  모델_for 각 사람
두 모델
와 가 아닌
학습률 um 그리고 우리는 이를 수행하고 싶어
우리는 베이지안 모델 비교를 해보고 싶다
um which is where you're going to
모델 각각의 자유 에너지 비교
찾는 모델에 대한 자유 에너지가 가장 낮은 것 찾기
참가자들 사이의 에너지
and the winning model um so the the
그것은 여러 가지를吐き出す
을/를 집중적으로 생각해보세요
um just to keep things simple is um
가 中有 가장
保护超越被称作
확률
이것은只不过是확률이야
는 가장 가능한 모델 중에서 가 가장 가능하다
를 }
모델 증거의 차이 또는_due
순 luck 에 따라
它是如我说的，只是只是
은哪個最好的模型
um when taking into account the null
모델
um as a possibility um
그러니까 나는 너에게 보여줄게
초만에let's see is this thing
it's still going
it's uh yeah okay still going
um hopefully it'll be done soon but so
i'll keep i'll keep moving through here
그러면 우리는 이에 대해 다시 돌아갈 수 있음
it's actually going pretty fast since i
그 결과 몇 번의 시험만으로
um but so so that's you know what we're
여기서做到
um and uh so now
you know we've kind of already touched
약간만
so now is the point where we would
확인
that the best model is identifiable you
know 또는 파라미터가
회복가능한
이 는 이미 말헀어요
약간而已你知道那是啊
clear that not all models are
매개변수  찾기	right so if
you have a landscape like this
시작할 때 초기 믿음들을 매우
가相似한
와 그radient 디스센스는 당신을 이끌어 줄 것입니다
다른 최소값을你知道 다른 것이야
들의 }의 조합들이
are equally good
참가자의 행동을 재현하여
so so you always have to show
«그러나 당신이 사용하는 모델이 무엇이든
를 사용하는
은 당신에게 동일한 매개변수를 줄 것입니다
을 생성하기 위해 에 제공해준 것
시작하세요
and so here um again we've already
talked about this a little bit but step
는
you would specify multiple sets of
생성적 매개 값이
우리가 하는 것
이것은 중요하므로 당신이 반드시                                                                                                                                                                        {
값을
는 이야
실际の 매개변수 조합
that you got in your in your true
참가자들
um because it can be the case that
파라미터 추정은 완전히
회복가능한
for certain parameter combinations but
복구 불가능한 다른 매개변수로
combinations so you care about the ones
you're actually getting
for your participants um
너는 행동을simulate하고 싶어
so generate simulated behavior using
each of those parameter value
실행한 simulate된 행동을  통과시키세요
평가 과정
just like you would for real data and
then check whether the
생성적 매개변수와 추정된
파라미터는 상호 연관성이 높다
so when i run this in advance
실시간처럼我现在正在做一样
then for this particular case and bear
in mind this is when i'm using 32 trials
not like the
아무것도
빠르게事情를 진행시키다
this is what i get for it for alpha for
모델
so you can see even with only six people
the correlation between the
generative 유동성 동작 정확도와
예상된 정확도가 꽤 좋습니다
이므로 여우도 6명일 때
right it's significant um
whereas for uh
한정으로 는  가  가지고
많은 사람들이 그럴 수 있구나 나는 그럴 수 있음
나는 그들을 끌어낼 수 있을 거예요
업 유ム
let's see that's for a totally different
유머 쿨
那是非常教程性的
흥미있어요 Uh,네 잘못되었습니다.我只是在尝试
을 찾아서 찾으려고
는  것들 같아요
well no okay not positive where i put
그們이真正地
but if i can't find them here then
uh it will it will spit them out
point point being um these are uh
um in this case even with just six
value 무
모두의 매개변수 um은 일반적으로 유{}
really good
는 회복 가능성에 대해
관联된 생성 간의 이해를 know
you know between point seven and one
point seven and point
구체적으로 무엇인가 혹은 다른 것이라면 so 그들은
그們은
그們은 좋았어요 그래서 결국如此
마지막으로我们要做的就是一旦
우리는
의 각 사람에 대한 매개변수 추정치
赢得된 모델
that is recoverable then we can take
우리는那些パラメ터を付け加えることができます
use those parameters
개별 차이 측정치
사이에서
"그때 숫자가 있었습니다
가 할 수 있는 것들
so you know the kind of simplest thing
you know if you if you want to kind of
으로 되돌아가야 합니다
statistics는你知道你可以做到
표준你知道 터
테스트 ANOVA 상 correlation 회귀
와你知道你知道요
우리가 이미 했던 거야
it's fine in some cases um if you want
to kind of stick
with the more kind of general bayesian
theme of active inference then you can
also do things like
um you know do things more like base
파이어처 분석
and you know both of these are often
kind of used
or or even used together um
그리고 몇 가지 예를 드리자
sorry i'm just going to triple check
done yes still not done just one note
교재
has many points of contact between
파라미터릭
and um like standard very classical
통계적 접근들 그리고 그 다음으로 매우
바이어스니안
와  그리고
so it really is pretty interesting how
여기서 모든 것이 모입니다
so so to kind of show you guys a couple
이런 의  유즈 파라미터스
그룹 수준에서
um you know this is just i'll give you a
우리의 논문에서의 예시들
um so in this in this one in journal of
의학과 신경과학은
um what we did is we had a this simple
kind of 접근-방어적 충돌 임무
to kind of choose to move this little
이 두 가지 중에서 더近づ어 또는 멀어
of this little kind of runway thing
그們은 더近づ을수록 knew
한 쪽으로 더 높은 확률이
was that they would get an outcome
왼쪽 쪽의 기호와 관련되어
그러나 그들이 더近づ을수록也是如此
더 높은 확률의  얻기의
the outcomes associated with the right
측면
는 에서
auditive 매우 역겨운 소리를 듣고
은 실제로 매우 부정적인 사진을 보는 것과 같습니다
you know like it's like hearing girls
screaming 그리고 그녀의 사진을 보는 것
being like pulled into a van
you know like really negative stuff um
and uh whereas the sun thing here man
중립적으로 약간의 행복한 것
um and uh you have this kind of red this
에  바 가 있음과  것
더 많은 것們
는  점수를 의미헀습니다
그們이 이길 것이다
«그런 식의 명확한 예가 있습니다
에서 그것은 단지 구름而已
오른쪽으로 가야 합니다 만약
solemn sunshine
and sun plus some reward you should want
오른쪽으로 가기
and then you have these conflict cases
where it's negative stuff
plus you get some reward negative stuff
하지만 당신은 더 얻을 수 있습니다
Rewarded는 물론 그리고 부정적인 것들도
reward than that
um and so and so that's how the task is
구조화된
and so you can make a pretty simple
모델이 이에 대한
where one state factor is beliefs about
right whether it's uh this kind of trial
this kind of trial this kind of trial is
컨트ロller가某种 실험을 하는 것
대응하는 것과 같음
belief들关于跑道位置右的
so uh beliefs about whether the avatar
위에 있습니다
那是，然后你就只是有嗯
설정한 가능성들이 생성을 하여
확률
각 위치에 대해 of uh of
결과가 어떻게 생성되어야 할지
what sorts of runaway positions
실험 유형에 대한 믿음이 주어진다
here ryan so you have it phrased as
there being five trial types but
would it be possible to have like a
추정 왼쪽과 상태 추정 오른쪽
스티마이제이션 유형과 상태 추정치
고 를 추정하라
Rewarded 가치
는 }을 매우 하는 방식이기 때문입니다
behavioral 실험
중심으로 추정을 수행하는 방법에 대해
당신이 다섯 가지 상황 중 하나에 있는 것을
m jus ttrying t thnk abt cs
또는  전체 집합이  무엇인가요
는
Rewarded와 상호작용 스피스
um yeah i mean i mean yes i mean the
well i guess it kind of depends right so
i mean if you if you were to
누군가에게 약간 불확실한 신호를 주다
about trial type
i mean presumably you would just you
wouldn't need to i mean you would just
um if they know what the different trial
형태가능성들은 당신이 할 수 있는 것들로도 될 수 있다
의미가 모不清楚한 신호들만 가지고 그러다
don't have a precise
신념이 정확한 사전 신념을 설정하는 집합입니다
이 상태 요인을 넘어서但如果라면
didn't if there wasn't any set beliefs
그리고
가능한 조합
of you know sun clouds zero points two
네와 여섯
then um um i suppose you could do
모든 가능한 조합이유니스비
or something like that um you could do
that i mean it would uh
um there are reasons to actually build
like so there are
스aving과 빌딩이 명백히 시간을 절약하고 있다
um but there are actual empirical
considerations which means that
i think if you want to build a model
that's kind of realistically how the
뇌가 작동한다
you should tend towards in a lot of
cases you should tend towards factorized
분포함수
so for example there's good evidence
은 개의 표현으로 구성되어 있음
와 에서 가 상당히 좋다
증거如此
대 vs  스트림
표현
um so very
yeah so you're kind of using it in like
약간의 거미질
감각을 말하기도 하곤 때가 있다 당신이 원치 않는 것
모두에게 허용되게 потому이기 때문에
더 많은 카테고리컬
은 어디에서 모델링이 이루어지는지
like fight or flight
you wouldn't want to have all
elbow과 무릎 움직임의 조합
you're fitting something that's kind of
차원에서
and so for a lot of reasons not the
least of which it seems like that's what
는 에서 그들이 하겠기 때문에
차원적 맨ifold 또는 분해된
표현
yeah well and and in this case right i
우리는 실험적而已
the experimental design is such that
그들은 이미 알고 있습니다 they
가능한 } 조합들 중에서
right so i mean they just they just
이미 알고 있음
um so it's it's consistent with their
suspicions
우리가 그들에게给了
via the instructions um so
um so so in this case
um you know we had a a pretty uh typical
you know sort of sort of model graphical
두 개의 매개변수로 모델링
우리는 여기에 베타를 had有了
corresponds to the
expected for energy precision um here
you know just to be intuitive for the uh
우리는 목표로 삼은 은  대화입니다.
just called this decision uncertainty
이又是
이것은 속도 전제입니다 유 또는 속도
uh over uh over this uh
단어  및
은 또 다시 이것은 것입니다
모드블레이트
예상 자유能 추정_over
정책
um so it modulates this g thing um but
then the other parameter we had
was this uh emotion conflict parameter
말로 Basically 어떻게 했는지
들은 에 대해 기대한다
스티마우스 투 베 유ム
and so you can kind of show in
vertical bars here corresponds to
uh the what state you were in on the
런웨이 유ム
이 1 이라면
the um and uh the emotion conflict
을_equals_one
은  예상해야 합니다 이 면 : 가
는 가 있는 입니다
它是okayそしてこれはumそして
두 점 실험而已 basically는
Rewarded을 향해 다가가기 حتى	if 그것이 가는 것이라도
을 보고 싶다 만약 VC가 하나라면
그것은 결정적으로 그렇게 하기로 한다
}
서로 deterministic하게 fairly 결정적으로
음양을 떠나 선택하기
스티마uset을 받았더라도 그들이 얻을 것임
Rewarded 그들은 더 높은
value가 더 많은 결정 불확실성보다
이 분포가 됩니다
그들은 이것에 대해 훨씬 덜 확신이 있습니다
분배와
마지막에 이러한 값들을 선택하게 되는 것
that are more like in the middle
and uh the likelihood is is you know
명확히 각 시험에서而已
각 다른 uh 각 행
here is a different runway position
그들은 그냥 부정적인 것을 생성할 것이다
스팀플리스트에 증가하는 확률이 있는 것
쪽으로
and the positive stimulus with an
오른쪽으로 갈수록 확률이 증가함
那是何か？
은 더 높은 확률을 의미합니다
probability here but
um but anyway so that's that's it and
그러다보면
etc etc for the five trial types so
versus
with substance use disorders
the emotion conflict is actually
异常に高い
건강하고 식물성 사용이 가장 적인
소질
in substance use disorder
and kind of medium and depression
안정감과 낮음
and healthy controls and these are
顯著ly不同
and that's true in a propensity match
샘플과
larger sample so this interesting thing
it might be more of a what might be more
의학적으로 관련성이 있는 이 유형의
uncertainty over options as opposed to
just
부정적 피드백에 더 민감해하는 것
um right how would you say how would
that shape just kind of curious if
이知되지 않면
how would that shape
치료 또는 대화 또는 접근 방법
에서
은  말로 이해가 갑니다 oh, 이게 아니라
실제로
이 심리적 구조지만它是
관联此事와 관련된 것
um i mean in terms of like informing
치료하거나 그런 것 같아요
sure like treatment via any modality
um yeah i mean so i mean typically the
의 주요 소스가 될 수 있는 것들이여
는你知道하는 대로 말이야
so say you know at baseline before
누군가 치료를 시작합니다
it might be the case you'd have to study
to show this but it might be the case
like people with high beta values might
cbt에 잘 대답하려 노력하세요
코지니트 브레인 테라피에서
에 대답하거나 할 수 있겠구나
안드로이드 스토어 또는你知道像某樣東西のような
so either it's either it's something i
은 그런 이상적인 것이라는 의미야
말하고 싶은가?
이 정보를 얻을 수 있나요?
제공하기 정보를如何 치azzo 치azzo 치azzo
um but there are lots of other things
that's like a primary kind of
you know like ultimate goal example yeah
it's interesting how there's probably a
lot to be
말하고 실제로 배웠다
활용: 활동적 인퍼 encing
clinicically
but even here on the beginning of
적용
우리는 그냥 가능성을 사용할 수 있습니다
바이오마커
just like a summary statistic related to
问卷
이 추정되는 다른 것
from empirical clinical data
다른 유형의 밑바oundation에 대한 적합 fitting
생성 모델로써 대신 하기
regression oh people who have
worse in this kind of a program
well now we can just do that same kind
context에서 다른
형식 모델은 활동적 인퍼 encing 이다
생성 모델이기 때문에我认为那些
are just some points of contact but it's
진 really 인터esting 사 thick stuff
yeah definitely i mean you can do lots
것들에 대해 이와 관련된 다른 재미있는事物를 함께 살펴보자
right so this
이전 세션은 관련됩니다
um it's proposed to be associated with
도파민 동역학 Uh
뇌에서 그리고 나서 간단히 보여드릴게
연구
um an example study later which
줄여서
전에 실제로 말해보았습니다
에서  번째 시험 당에 업데이트가 β 버전으로 개 제공됩니다
모델이 예측한대로
um were correlated with a bold signal
fmri in
in the midbrain in a midbrain region
that's associated with dopamine
우리는 여기서 이것을 하고 있죠 우리는 이곳에서 이미 한 것이 있습니다
每个人的穩定ベータ推定
그룹 수준
um you know so like people with higher
우
우 리워드가 있냐 없냐에 대한 응답
um so you could do that kind of thing as
well so both both individual level and
그룹 수준 유ｍ
fMRI와 같은 접근 방식들에도
더 事物들 하지만 는 而已耳
두 가지 간단한 예시
«이런 식으로 이것을 이렇게 하려면 다른 예로
the in the domain of
kind of 인식 대신에 결정
우리는
context의 상황
where a person is just told to uh push a
그때마다 느끼는 대로 클릭하세요
심박소리
um and um so in this model uh
우리가 명확하게 말하지도 않아
정책 선택 부분
우리는 그들이 시작하는 것을만 합니다
정확한 믿음이 여기에 있음을 확신하는 것
시작 상태 시간 하나에서
그리고 그들은 에 대한 사전 belief를 가지고 있었습니다
whether or not
그們은 상태로 전환할 것이다
느끼는 것과 느끼지 않는 것의 차이
의 가 는 입니다
심박소리
and those priors are encoded in this in
행렬 여기서 이동 행렬
php가 높을수록 그런 식에서 좀 더 상위에 있음
more they expect to feel a heartbeat you
더 많이 알고
right on each trial um
value here which corresponds to
의 실제 정확도에 대한 믿음이 있음
fferential 신호가 오고 있습니다
의 를 임시로 합니다
정밀性和이렇다
_우리가 말하는 것처럼
also compared this to a model that
in this task and in this case the model
including learning didn't win
여기서 우리는 발견했습니다
그리고 저는 또한 그들이 이렇게 하다 말해야 합니다
세 번 수행하고 가 한 번만 수행합니다
그들은 추측을 허용받는다고 말해준다
때 그들은 자신이 아니라고 말해줫을 때
허용되지만 추측만 가능하고 그 다음에만 누를 수 있다
when they're sure they felt something
and one where aside from in addition to
no guessing they're told to hold their
breath which kind of makes it
평균적으로 느끼기 쉽다 Uh
심박소리
um and um so it kind of like amplifies
응답 신호가 이를 더
정확한
what we found was that in healthy people
the breath hold actually amplified into
적응성 정밀도가 많음
모든 임상 그룹들에서
안정감 불平安感 無
안정감 소아과 질환 및 약물
의용질환들은 그냥 끝나지 않았다
low intercepted precision values
so that the actual changing the
actual precision of the afferent signal
belief 변화를 유도하지 않았다
about the precision of the signal
um you know so it's something like like
뇌가 가지는 굳은 방식의 rigidity
치료를 제공합니다
uh afferent interceptive signals and
심 Psychiatric Disorders 분
診断적으로
uh and so again this is just a again
분석
um whereas if you compare say
전제 예측의 잠재 값
모두가
가 을 더 높게 설정했습니다
가정 조건
에서 개의 시험 조건 중 이외 두 가지 조건에서 보다
but there were no differences between
건강하고 임상 그룹들 그래서它是
에서 말하길 재미있는게 이aybe 이게可能是interesting합니다
more a precision issue than it is a
전제 확신 문제
臨床_significance에_대한_or
다른 작업이거나 다른 작업이 필요합니다
치里斯 끼리 플러그를 넣었어 그 논문이 얼마나 멋진지
was i think there's
conceptual 작업이 많이
interception 인식과
많은 논의가 있었어요
은  또는 정확도 또는 에 대해 무엇인가?
anything like that
um and to my knowledge i'm happy to be
정correccted
는 가 설명한 것에 관한 것입니다
처음 시간이
empirical 실험적으로 really 정말로 been 되었 Test 테스트되어진 it's 그것이 is really 정말이었
오른쪽 Uh
yes there's no there's no other there's
like actual formal fitting models to
데이터
연구가 그 전에 시도한 것들에 대한
나이츠 에픽 워크
there are there are papers that have
테스트하고 더 비슷하게_kind_of_like_처럼
권장되는 양적이나 단순히而已
오르고  내리는 것들에 대해
predictions that fall out of
컴퓨터 모델링 하지만
첫 번째 모델 기반 분석이란
맞아?
yeah and we've um and it's cool we've
actually replicated the results in
두 번째에서 건강한 제어 그룹
샘플 해 봅시다 그래서 지금처럼 보이네요
健康者の効果も及ばせること
은 상당히 견고합니다
우리가 그들을 재 replicating에 실패헀습니다
haven't tried to replicate the uh
the lack of uh of an effect
's kind of in the works'
유머 쿨 소
so so anyway so this continues this
continues to go here
"나는 생각해보면 그렇게 해야 할 것 같아
快要完了
빠른 시기에 그건 육명단만 처리합니다 저는
surprised
interception 질문 그리고 하나
에서 질문이 있어서 다른 것들은?
방법론이 존재할 수 있으니 그렇게 하셨다
심박수
추정 작업 다른 무엇
인터로제이션 모달리티들이可能是
이런 양적 방법에 appy한
분석
um so definitely um definitely
심장 수신 작업들은
um are uh most common
just because it's it's actually quite
의Methodologies는 어렵다"is
pretty 어려워질 것 같아
um you know use so for instance in
오른쪽  좋아하면
매우 엄격하게 제어하거나 청각에서你
시계를 매우 정확하게 통제할 수 있음
you know of like the of the the input
를 보내지만 그것은 어렵다
말하기
precisely control um changes in
에서 당신이 얻는 신호들
내부에서
so so it's um you know it's difficult at
마음이 가장 심장에 있기를
은某种 신호로, 주기性을 가지고 있음
와 유머
그때 정확히 알고 있음
upward으로 신호를 보내고你知道
들처럼 그래서 그들은 분명히
在那里最常见的
다르다
방법으로 심장이 이루어집니다
다른 심장 기능
perception tasks a lot of them have come
많은 최근 비판이 recently 발생했다
for various reasons
um there's been some studies that show
예를 들어  유머러스
은 개의 심박수 센서 작업으로 알려져 있습니다
은 그냥  물어대都被被被
가 의 } 동안
분undos
just count every time they feel the
심박이 가는 거야 그리고 너 그냥 그런 것而已
심장박동의真正數치
um there's a there's a number of papers
이 실제로 보여준
의 가 아니라 가 아니라
doesn't tell you a lot about
you know what the the way that they're
actually treating individual signals
um and i mean in ours in ours we
actually showed this that um
«그런 식으로 정상적인 심박수를 사용했을 때
계량을 사용하는 대신
심장박동 테apping
you know which was our primary measure
우리가 모델에 이전을 넣었습니다
모델에서 기대值
심박수 카운팅 예측했어
값이  정도 합니다
so so it was it was like a nice
confirmation that yeah this is
에 초점을 맞춘
it points towards having a generative
모델이然後는 배포될 수 있는
수정 및 확인된 것들을 전부
settings because then you could say well
의  또는
시험과 } 구조가 몇 가지 있나요?
참가자들은 해결해야 할 문제들이 있을 것
통계적 力가  많은  줄어들었다
influenced okay let me ask this question
채팅에서
so that we do hold on i need to finish
um so so but aside from cardiac stuff
몇 가지 다른 방법이 있습니다 유머
there's so one that i currently do in my
숨吸 inhale exhale
그렇게 보면 너는 basically 가능한 것들이 있어
이 이 작은 것들을 입도록
can change in really precise subtle ways
how is how much resistance there is when
그們은 호흡을 들이마신다
um and you can um and you can get sort
개별 차이의 민감도에 대한
유 유
いるようだ}
다른 의 다양한 부하에서
다르는 저항보다
이고
as kind of like an anxiety induction
은 이를 사용하여 우리가 시도하는 방식이야
정확히 를 유도할 수 있다
들이 다른 가 인터CEPTED된 상태들
강도와 그가 어떻게 영향을 미치는지 보기
things what about muscle there's also
sorry what what about muscular like how
은 무겁게? 너의 각도는 어떻게?
어臂을atism
um i mean we don't consider that
interception이 더像是
자각 또는
또는
certainly i mean there's lots of tasks
like that out there
um the kind of thing that that you know
we mean by interception is things like
--{
you know like various like
호르몬 수준의 영향你知道吧 like
stuff going on
inside cool um so um i mean i should say
cannot 너무 말하지
但我们实际上已经开发出一种方法
um precisely inducing inducing with
정확한 시간
감각在胃中的
우리는 현재로선 JUST 끝내고 있습니다
paper on this uh using that method with
eeg
um to test some predictions of the
신경 처리 이론_for uh
uh gastrointestinal intraoception so
's
공통으로 나아가다
let me ask the second question if it's
what are the similarities and
differences between the active inference
모델
of emotional inference was how it was
s 접근을 통해
감정 구조하기 만약你不懂的话
once i i i just wanted i'm just reading
off 하지만 uh
다른 시간에 묻겠습니다 정말로
people who are familiar with
이 지역에서 저는
you know i and my group have published
다수의
active inference simulation papers
에 초점을 맞춘
인ference um 그리고 um
those uh models to the so i should say
it's not a straightforward question
because you could build
구조주의者
or you could build an active inference
모델이 무엇을 하다
less constructionist so so it's it's
actually not as though
um active inference has something really
unique to say about
whether or not constructionist views of
은 아요
하지만 그저 말해야 합니다
the the most straightforward models
관련이
constructionist views where where what
you're trying to do is
학습하고 감정 개념을 추론하는 것udos
those the most straightforward ways of
은 을 통해 수행합니다
multimodal
인ference 추론 과정이
definitely has a kind of when those
개념과 um
你知道那种像嗯}
당신의 경각감 수준을 관찰하면 knows
observing how negative or positive you
을 그렇게 느끼고 그것을 그렇게 대하는 것
물체가 관측치로 인식되는 것들
때  사이의 가 와 이 되었음
and um emotion concept states at a
상태가 높은 수준에서 맵핑이 있的时候
확률은 Uh
확률적이라서 결국에는不得不
확률적 맵핑을 보는 방법
구조주의 유추 유형
um but what's kind of less clear is is
시각은 매우  하지 않습니다
어떻게  유형이 된지
첫 번째로 생성된 것
um you know say like you know if i see a
Predатор 또는 무엇인가 하고 나는
이렇게 큰 심박수 변화가 있네
마uscle 펄랙션과 같은 것들에 대해
하고  나는 그것이 느껴지면  한다
某种信念关于什么
이모션에 해당하는 이
context
은 당신도 하나의 와 }가 필요합니다
active inference model for the
mechanisms that generate those responses
before you make sense of them
and you know we've we've talked about
를 그렇게 하다
인ference 모델 UM이고 그것은 아니다
so clear whether or not something like
어느 방향으로든
um so hopefully that helps the active
인ference는 해결하지 않아
does it doesn't uh take sides
necessarily i guess that's my point
진 really 인기 있는 이 didnt knew about 것
은 항상 그렇게 들리기 때문에 theory 같습니다
우리는 활동적 인퍼 encloves
모델을 다양한 종류로 구성하기如此
모두 이 orthogonal들
모델들이고 우리는 항상 봅니다
두 명이 활동 스트림에서 두 가지
is it going to work on this axis and
this axis which debates are
이 아닌 것은 관련性强요
인ference와 자유 에너지 원칙
so you want to just carry on a little
비트 yeah, 이 말이 so요
i mean just to just to say i mean
because this this actually comes back
매우 잘 실제 주제로
"당시 세션은你知道오늘의 세션이 무엇인지
really solve these questions
what you need to do right is you need to
that looks very constructionist and an
doesn't look very constructionist and
see which one fits
empirical 데이터가 더 정확하니까요 right so um
테스팅 애써 다른你知道 무얼吗
모델마다의 가설이
테oretically적으로 정확해야 한다
yeah i think it's kind of important to
when you're thinking about this kind of
에 대해people가often 말하는 것들关于
active inference as a theory
there are multiple process theories that
이게 떨어질 수 있겠죠我觉得是这样
일반적 } 아래에서
다수의 가능한 여러 가설들이 경쟁하고 있음
um so yeah i mean and in addition with
컴퓨터 비 psychiatriy_stuff 셋츠
you could just use you could think
는 사실 거짓이다
like as a theory but it would still be
}
concurrently 생각해보는 것에 대해awesome이란 것이 simultaneously
개별 차이들 다
like that would be an odd set of beliefs
yeah um yeah no
for sure uh yeah i mean this comes back
to the you know like
uh whether you think of models this kind
모델이 지면에 대해_like_하는 것
진실과 그냥 사용하는 것之间
you know instrumentally um but uh but
이렇게 마지막으로요  그렇게  또 그렇게  다시 그렇게  그리고 그렇게  또한 그렇게  그리고 그렇게  옳습니다  마지막으로  그렇게  또 그렇게  그리고 그렇게  또한 그렇게  그리고 그렇게  옳습니다  마지막으로
um you know in addition to being able to
일반적인 식으로你知道하는 것 같아
know again like anovas regressions you
주파수 접근법이나甚至
기초 요인 분석
in place of or in addition to them um
one thing that's really nice about
파라미터 추정 방법을 얻는 것
우리는 당신이 말하는 것을 논의해왔습니다
Just 얻는 점추정값而已
just get posterior means
which is you know what we've been
를 말씀드리는 거에요
를 에 대한
변증 bayes의 추정
후안포스트리아블 가변성
right so it's not just the mean but it's
「추정에 대한 신뢰도」
약간의 의미였을 것 그리고 그러니깐
추가 정보로서 실제로
유용한
to incorporate when you're doing group
레벨 분석
하고 하고
파라미터릭 에mprirical 베이즈가 유머
something that again
처음으로 개발되었고, 는 주로
동적 촉발 모델링을 위한
um happens to work really well
um with the uh with the the setup for
파라미터 추정값 얻기
and for the way that we get parameter
그前所말了一樣地估算
사용하고 있으므로   사용할 수 있겠네요
실제로做到
these parametric empirical bayes
전통적인 선형 모델이지만 그것도 사용합니다
the posterior variances
um to get kind of um probably the most
전부 베이지안
수준의 것들你知道的那种
를 할 수 있는 것들이야
with these individual level parameter
평균을 포함하는 추정치
and the variances
um and so uh i think this
이거 다 끝났어
okay this has got to be the last one
하지만 uh 하지만 um 그럼
uh i had there is a thing that i can i
can if it takes too long i do have saved
이 버전들을 보여주고 싶었어요
uh um i was hoping to be able to show
you the actual model comparison part
um but so you know as an example of
using parametric empirical bays
이 논문에서 유제품 사용에 대해 우리는 실제로 했습니다
so in this model in this task it's
보통 간단합니다
모두가 하는 것은 그냥 반복而已
선택하세요 하나 두거나 세기요
and on each one either a green ball
또는
그린이 모두가 그린 볼이 의미하며 승리입니다
and in advance they don't know
중에서 가장 높은 이哪个选项的最高的是
payout 확률
又是和
you have to kind of try out different
그들이 자신감을 가지게 될 때까지
one's best and they kind of keep picking
and in this case we were able to
모수의 개수를 추정
우리는 행동 정확도를 추정했습니다
추정된
那風險-seeking參數那
참조
레ート스
for um when they had a win versus when
그들은 손해를 보았습니다
um and we're also able to estimate this
정보 감성에 대한 유형의 정보 민감도
파라미터
um it's probably too much to explain at
하지만 그것은 거의_like_a와 같았어
신념 군상은 초기가 되다
이 越高_the 越少汝
should think you need to seek
정보
and what we were able to do with that is
um over here we did standard
kind of group differences and you could
see that action precision was a lot
물질적인 부분에서 더 낮은 수준에 있는 사용자들
losses were uh lower um but we also did
버전 }
empirical 기반 버전 여기에
우리가 그룹 수준을 얻을 수 있겠어
효과가 포함된 와
효과
were were there and you could actually
후기 확률을 보세요
um and things like that um that were uh
again it's just a it's just a kind of
nicer thing to do that would give you
'll}
추가적인을 포함할 수 있을 것입니다
정보를 완전히 유지하기 위한 것而已
이게 아직 끝났어?
«우리 질문이 있으면 물어볼 수 있습니다
가 를 그냥 실행시킨 거야
가 그를 사용할 것이라고 말했다
this in his phd
당신의 PhD 프로젝트는 무엇인가요
phd를 시작하고 있지만 모든 것이 시작되었습니다
are you thinking about using it um
那是第一個問題然後
there'll be a follow-up part
교수의 연구실에서 일합니다
누가 맥스 칼로비츠 의 MRC 인지학 연구소에 있는 파이인가
과학 단위와 그 실험실은 연구합니다
인지 제어
so i'm planning on doing a lot of work
on cognitive control
현재 순간 앤트
so i don't really want to say too much
about what projects i have
yeah most because just what questions
curious한가你是好奇嗎
당신은 이론이 흥미롭다고 생각하나요 주로 저는
진심으로 사용하는 방법에 관심이 있습니다
생각해보세요
그러한 것들을 일반적으로 형식화了一些
에서 -formal 가설들
인지 제어
그런 식으로 생성하기 위해
some testable predictions
유머 쿨 although yeah 하나 thing I_should
은
i don't think the active inference is
항상 최선의 도구로 모든 질문을 대답합니다
들에 대한 질문
working at i happen to be really
알고리즘 수준에 관심있다
에서 활동적 인퍼인지는 어떻게 질문을 하는가
really good
um if you're interested in
수준의 내용이
이고, 그래서 두 번째 부분이야
were  any
@
캠bridge 하지만
if there's yes or no that one but more
generally 저는 두 분 모두 nghe고 싶어요
perspectives on like
let's say somebody were starting
연구하는graduate학생
실험실이 실제로는 여기에 없었음
선로 연구 이미 그렇게 있으니 무엇이 될지
시작하는graduate에게 전달한다
학생 또는 초보 연구자가
phd 멘토 찾고
「또는 연구 프로그램을 원하는 사람
that was like aligned with a lab that
was studying something cool
and interesting but they wanted to take
an active inference perspective on it
um okay just so just so people know it
완료 되었어요
yeah but but go ahead if you want to
를 Quickly 대답하세요
um i was just gonna say i have a couple
를 말하려면我只是看情况而定
your personality really
uh are you the type of person who
많은事物를 할 때도 마다하지 않다
alone and without much help in which
case you can do something
aren't doing if that doesn't bother you
그럼 진행해주세요
이 튜토리얼은 좋은 자원입니다.um
이 에서 하고 있다면
genuinely just try and find a lab that
은 당신이 관심 있는 것에 대해 연구합니다
{}
는 한句话是说如
아직 서명을 하지 않았어
는 저를 동료로 하려고 한다
so i do have someone in my like
지도하는 그룹 중 실제로 도움을 줄 수 있는 사람们
이 와 관련해서 항상
말해 항상 하고 있는 작업이 무엇인지 확인해 줘
실제로 도와드릴 사람이 있음을 압니다
이고, 는 를  ?
거미 세상
was kind of a big thing to have
i didn't even have this but like
가 이기도 합니다
university so now it might be a little
보다 더 원격으로 연결이 가능할 것 같습니다
무슨 말이야
이 나에게 들려주고 싶은 거 있어?
thoughts on that and then we can go back
모델로 간다
um sorry i don't think i fully uh just
연구 시작자 somebody谁
«그들이 요청했지만 그들을
you know there's not room for them in
에서 당신이 있거나, 다른 에서 있음
이미
但他们想要做些什么
연구igators
이곳에요 저 말이야我看見네 이건 그렇죠
so that's a very tricky question
i think i mean when you're deciding
grad school去哪里
i think it's really really important
을 찾고 그분과 함께 있다你是
신뢰감 있게 누군가 찾았어
와
and your supervisor um you know i've
seen cases where people
시작 인 레드스톤이고, 이것은 그냥不好입니다
제지사의 스타일과 당신의 상사와의 매치업
과 학생으로서 당신만의 스타일이야
you know a lot of times that's a recipe
for either a really tough time getting
를 통과하거나  학부모를 결정하는 데
that maybe you don't want to be in
과학에 더 이상 흠집내고 있구나 나는见过
«그 자체를 직접 봤어你知道的
에 대한 와 다른 사람들에 대한
you find somebody who
right in terms of like
how much direct micro management
supervision you want versus how much
independence you want
you know like having a supervisor that
really allows you to be creative and
자신만의 프로젝트를 생각해 내기 versus
«어디에 있는 사람
매우 많은 작업을 많이 하고 있습니다 {}
um sort of more narrowly in line with
실험실이 이미 하고 있는 것們
um you know i mean all sorts of
스upervisor
가 에서 명의graduate student들의 유형을知晓
그들과 잘 호응하며 작동합니다
정확한 매칭을 찾는 것은 정말
and part of that you know does also
공통의 관심사와 일치한다
um i mean if the question is you know i
이  찾을 수 없어
는 를 가 원하는대로 하고 싶어하는 것
진짜 어려워umm
you know kind of uh remote or uh
co-supervisor sorts of situations where
as long as you can get
의 주요 감독이며 괜찮은 사람
일반적으로 너와 일치한다
to be okay with you having some other
某种メンター 또는何か那样的存在
the sort of thing
that you want to be doing
방법론적으로 충분히 많은 것들이 있습니다
된 관심領域에서
real you know primary mentor and
코멘터이트 그리고 그렇게 생각하면 됩니다
um you know in those cases but um but
가능하면 최우선으로 식별하기
supervisor who does that
同一の興味_um
{다
um great advice but um
okay so all right so this is now done so
에서 실제로 스크립트를 볼 수 있음
«무엇이 완료되면 한번에
so you can see so what it will spit out
이것도 새로운 것입니다我说
이제 추가한 기능
to the uh to the to the tutorial script
이  튜토리얼 스크립트
에서 다운로드를 받으러 가면
새로운 버전을 다운그레이드하면
um so it will show you for instance so
当我们只做了16次试验 right
재활용 가능성을 학습률에 대한
for the three parameter model wasn't
awesome right the correlation between
와
estimated parameters was only 0.58
whereas for risk seeking the correlation
was 0.95 so super recoverable
는 이었습니다
i don't know it's not showing up but it
was 0.42 so not
대단해 유머러스 두 매개변수에서
모델
위험을 추구하는 행동이 0.95이고, 알파 값입니다
was 0.94 so i should say
과 의 값에 따라
value가 그 그래프에서 표시되지 않을 수 있음
«그런 설정을 했지만, 출력됩니다
여기서 널 위한他们拿出来
복구성
.046 기타러
«그것은 당신에게 모든 것을 줄 것입니다
just spit that out for you
it will also tell you the average log
likelihood
평균
확률 um 두개之间
파라미터 모델 그리고 같은 것을 의미한다
so the fits are actually very similar
확률과 그래서
당시 실제로 계산할 때
protected exceedance probability
которое 또한 당신에게도 할 것입니다
it will show that the um in this case
두 번째 모델이므로 이 모델은
습득이	has
는 가 높다
모델보다_than
但这实际上并不一定都是
very clear winner here i mean what
you're hoping for is
something like one and zero or you know
point point eight point two point nine
something like that um so um
는 완전히 신뢰할 수 없을 것입니다
because i did
시험들-right你知道你做了
실제 과제는 그냥 32 시도만 사용할 때
that i actually have in the
in the real code on the github um
it will be better than this but you know
실제 행동적 과제들을你知道하는
for computational modeling studies are
going to have
개는你知道多少個以上
실험들이 실제로 상세하게 되는지真正
추정하고 그리고 이것이 얼마나 좋을지 어떻게 알겠는가
모델들은 실제로 수행하고 있음
um so but um so
so that's the kind of thing that you get
here at the end so you'll get
은 이렇게 이동 경로는
첫 번째와 두 번째 매개변수에 대해 무엇
변화의 경로에서 변화의
파라미터는
as it converges toward the posterior
value만이지만 더 많을 때
두 개의 매개변수는 그렇게 유익하지 않음
so um you know we have in the paper
우리는 이 그림이 있습니다
의 의  예시
像是
과差不多這類的
you know iterations converge and has
이런 식의 즐거운 상승
그런 거를 그렇게 하면你可能是
하지만 만약 당신이 이것을 하는 경우
and you find that through iterations it
kind of bounces up and then bounces way
backing_down_그리고_후에_업으로_反弹
실제로 해 보이네
have this nice kind of
의 에서 도달하기까지의 경사angent이 일반적으로는
이 가  중인 증거
지역적 최소값 또는你知道
's 가  uh
you might want to like tweak your priors
and see if it works better or you might
something wrong with your model
um so it's a good kind of diagnostic i i
just
would love to hear like sometimes it's
가르기 어렵다
어떻게 그것은 계속 하강 경로에 있는지
우리는 이전에 말했던 것과 같았을 때
the difference between sampling based
방법론과 분해형 방법
에는 분명히 세계가 있습니다
설정의 차이와在と
컴퓨터화
but like how is it that just doing
최소화 자유 에너지
이 Acceptable Parameter들을 위한 우리를 데리러 가주세요
범위
«그런 식의 느낌이 있다면
working so closely with it
«무슨 그런 것일까요 그것이 무엇인가요
it about that accumulating bars
that leads us you know inevitably
최소한
적절한 집합으로부터 합의 가능한 정도에
매우 많은 파라미터들
space what is actually happening there
이게 somehow 정확히 안잡히는 거야
or you know which way you go it doesn't
local 해상도에서 converge 함
oh there's no there's no guarantee that
it doesn't do that
으로 일반적으로 쉽게 수렴할 수 있음
지역 최소점이지만 전역 최소점이 아님
최소화
um you know i mean all this is literally
모두 이것은 말하고 있那就是
자Know는 지역적으로 평坦한感じ이야
같게 그래디언트 디스 쌍に向か다
stabile 값
um but no i mean that could totally be a
local minimum there's nothing that that
그 의미가 그렇게 되지 않게
's
맑은 경사가 아니야, 슈퍼처럼 편하지 않아
weird you know parameter landscape but
then that we need to inject some layer
샘플링을 먼저 수행하고 시작점이 여러개
in order to to get good meta conversions
모델 하나만 보는 건 부족하다
and say like yep well this one converged
«그 모델이 어느 곳에 도달했어요
그러나 매우 복잡한 것이 정착하게 되었습니다
자유 에너지
하지만 우리는 다시引き戻さなければなりません
다른 레벨
권한을 통해 많은 점에서 테스터를 얻는
um well i mean that's just a that's just
다른 접근이 potentially 가능하다
not testing out a bunch of different
값과 비교하여 모든 것들을
다양한 것들에서 모여서 결합합니다
전제 값들을 같은 곳으로
그것은 한계가 있음
이것은 지역 최소값을 나타낼 수 있습니다
but if it if it um stably converges
on um like different
신뢰할 수 있는 파라미터 추정을你知道
you know which which corresponds to a
지형에서 다양한 장소의 범위
stabile 개별 차이점 당신은
약간 다른 값을 얻을 수 있겠네요
이  을   하면
무조건적으로
cost will be less if you don't have to
가까이 가라
정확한 매개변수 찾기
but so long as you're getting
흥미로운 다중성과 결합
has a nice kind of slope like this then
's
은 특정 부분에서 막히고 있습니다
um you know single
umm
하지만 질문 자체는 결코 아니야
what the true one is per se it's
你知道像可以找到估计吗
that you know provide
개별 차이가 흥미로운 것들 주어
세트
um you know i mean it's it's it's
참조
이_paper에서 언급했어요 유머
통상적으로 아는
모델은 매개변수에 최선을 다한다
추정
will typically be simpler than whatever
the true underlying generative process
가 }을 생성한 이었다
데이터는 대체로 더 간단한 이 있습니다
解説
더 생성하는 것들보다  그것들보다
that actually generate
data in a complicated system like the
뇌
한이지만 만약 좋다면
每个人的共 convergence 对 each 人而来 是
and you're getting nice individual
differences then it still is a it still
의사적 조치가 합리적인 측정입니다
of you know of individual of interesting
개별 차이
하고 만약에 동시에 할 수 있으면
파라미터 추정된 파라미터 값 보여주기
관联 다른事物에 대해
so just you know i happen to have it up
이거 알아  EEG
연구에 관련하여 uh, 저는 uh 처리 중입니다
을 작성하기 전에
우리가 여기에 매개변수 추정치를 가지고 있습니다 유ム
for intraoceptive precision um in that
장내산소 테스크
제게 말한 작업의 정확성을 여기서 설명합니다
관联한 반응 시간과
despite the fact that the model is not
적합한 반응 시간을 맞춤
와 그것은 직접 예측의
신경 과정 이론
that as interrupts you know higher
should mean faster evidence accumulation
which should mean
빠른_convergence_시간_이_되어야_한다
짧은 반응 시간
right so you know if you have you know
so you can separately validate that your
파라미터 추정이 무엇을 추적하고 있나요
«그런 식으로 그들이 관련되어야 할 것
with for construct validity for things
«그 모델에_feed_into 되지 않았다
um you know so there's there's lots of
ways of doing this um
um but but you're right i mean if you
다른 방법들에 사용하는 여러
그前所 말씀하신 것들
那是另一種方法而且 uh 你
might be more likely to
um you know find like a global
minimum um but uh but again they're just
그들은 그냥 다른 접근법而已
there's just a quick plug so i think the
모델이 가장 가까운
적합된 모델은 데이터에 적합할 가능성이 있습니다
the hierarchical gaussian filter
um and i think they're actually gen at
추정된 매개변수는
사용하는 베이제안 기반
but as i understand that they're also i
don't know if they have developed it or
are still developing
但他们也在开发蒙特卡洛
마르코夫 체인 버전
um very exciting yeah this is all just
yeah so so okay so last thing here
만화 그냥 그냥你知道
모든 것을 정리해서  정도로 이해할 수 있겠군
사람들이知는
그리고 이것에 대해 좀 더 확장해서 설명해 주세요
our example code that we've
um you know set up is um
so down here uh when we actually do the
여기 đâu인가
uh so this this right here
모델링을 하는 함수가
비교
so spm underscore bms bayesian model
선택
자유 에너지들을 넣어
각 사람
so for instance if you um
you know if i just uh
if i so i just it will just store these
right so for instance
네 유머 그래서 이런 것들
자유 에너지의  값들은
최적의 모델_fit
um best fit parameters uh for the two
파라미터 모델
에서는 이 세 가지가 다예요
바이어스형 모델 비교는只不过是
um just feeding you just feeding both of
and it will spit out the expect expected
«你也以及一些其他的 sorts of
.diagnostic 점검 및您可以.
class 스텝_on
and um anyway we we reference them and
그們은_paper에서 그들을 인용합니다
«그리고 들어가면 상세하게 설명해줄게
the actual uh you know function itself
당신에게 정확히 입력값을
are and exactly what the outputs
는 그냥 벡터로罢了
the model probabilities
은 초과 확률입니다
before doing the
protected part and so forth
so once that's all done
and i should say i'm not going through
이 모든 줄ings에 대해
우리가 잘 알고 있으니, 그렇게 말했어
하고 는 그것이 될 수 있기를 합니다
우리가 가는 동안 명확하게 이해되길 바랍니다
우리가 하는 것을 알고 있지만 동시에
will spit out
right cleanly into the into you know the
터미纳널 여기서
the outputs are
um so if you wanna you can kind of
이 코드를 본인의 목적으로 사용하십시오
회복 가능성과
모델 추정과 같은 것들을 위한
but once you've done that um
then you can do i was just going to show
는 로短暂地
the um the hierarchical base the
퍼브 유스 스텝과 그게 위에 물건을 넣는 것
이런 gcm 구조들 모델 2의 gcm을
gcm for model 3
and you can just pick which one
here that you want that you want to use
right whether you want to do peb on the
두 매개변수 모델 출력 또는 세
파라미터 모델 출력
um and this just sets a bunch of
defaults in peb you shouldn't have to
mess with any of those
but if you but if you run it so i've so
what i've done is in the glm and the
개요 선형 모델_for peb
i've just set the mean value across
subjects i've put a
uh regressor for group so this is saying
그룹들 비교
그 다음에 저는 이런 식으로 넣었습니다
just with random numbers basically so
if i run this section on the three
파라미터 모델
then i'll get you know it'll do this
kind of estimation thing
그것은 여러 가지를 뱉어냅니다
um and basically the way
이를 읽는 것은 유머
무시
uh when it spits it out this one will
你说
이렇게 말하는 거야
uh so this one is probably the best one
um so these are the reduced models
so the best model um removing the
파라미터
매개변수 } 차이점 } 그것이  uh  안  않다
물질은 베이지안 모델을 이길 수 없었다
이렇게 하면 이겁니다
파라미터 두와 파라미터 세
그룹之间は不同でした
우리는 여전히 다르다
그룹과 최적의 모델_fit
더 많은 내용은_paper_에서 확인해주세요
you can really ignore these ones at the
도底
그림에서_paper에 있는 문장은 uh
보여주기
重要
to look at such as these more or less
those top three
so the you know the estimated
differences가 모델을 남기는 것
비교
so kind of pruning away the parameters
that don't stick around in the best bit
모델
um so in this one this is just gonna say
what the pink bars are
because to me it wasn't immediately that
그們은 그냥 분산들而已
그들은只不过是方差而已
포스트리제이션 엔터피스 임 estimations um
um so so uh so yeah so i mean for
당신이 기대하는 것과 같을 것입니다
실제로 높은 분산이 있을 수 있어, 너？
expect this one wouldn't survive
um you know as a winner in the in the
but even even this isn't probably the
가장 유용한 것은 실제입니다
like peb review parameter
이건 평균을 말하는 거야
색 vs 색 потомуecause 첫 번째
삼명이 그룹입니다
두 번째 세는 그룹이자 이 세번째입니다
열리는 것은只不过是隨機生成の
값
um so you can just say for instance
{n
들은 다르다 잘 의 평균이 다르다
과 는 다르다
um you know so there's a main effects
essentially of those two
um you could go to group and
you could say okay these are the two
다른 것들이야
but you can put a threshold on it right
so weak evidence you know posterior
확률이 위에 떨어져야 합니다
you know some ever some value for
긍정적 증거
right so if i make it if i give it a
higher it has to there has to be decent
evidence for it then only the second
파라미터는 실제로 사용되는 하나
은 그룹 간 차이에 대한 충분한 증거를 가지고 있습니다
um you know for example so you can
you know but if i make it required to
have very strong evidence
그리고 모든 게 제거됩니다
um so so this is a nice and you can you
know just do it in terms of free energy
또는 단순히
의 값이 보다 크다的概率
보다 크다
you know so there's different ways to uh
다른 방식으로도能做到하지但这这样就行
actually probably the nicest thing for
the the results of peb that will matter
«그룹 분석을 수행하는 데 사용합니다
um so that um so that is
퍼브üm 앤 우ム yeah 나는 시도 중에 있어
's
anything um anything else really
um because that's i mean that's
에서 모든 것이 끝나는 곳에서
에서 그때你应该能够
um should be able to do
모두  perhaps
yeah i mean i was gonna briefly i did
이 부분을 건너뛰기만 하세요
this was the thing i mentioned that
philip um did where he was able to
모델 예측 대신 이러한 것들
just group differences and show the
trial by trial the
베타 업데이트가 이와 관련이 있나
도파민 영역이지만, uh uh yeah, 의미는 이요
really i mean that's more or less um the
들要知道의 단계
right so so what we talked about was you
have to have participants
작업을 수행하고 하나 또는 여러 개를 만듭니다
모델링 두개做了
모델 각각의 매개변수 값을 찾기
to best reproduce uh the data
우리가 한 행동이 바로 이것이야
모델 비교
사용한 진실과의 상관관계가
생성적 매개변수는
생성되어
파라미터
보증 승리 모델이었는지 확인하기 위해
지정가능한
그리고 그 다음에는 정상적으로
레벨  통계 또는
uh yeah group level um
사이에서  간에  하는 것을 knows
마지막으로 파라미터에 대한 분석
일치
그렇게 생각하는 거야
yeah i think that really covers um most
you know kind of meat of it i mean the
만나오기okay
sorry one other thing that i do need to
보여주요 유ム
那是实际上到  的吗
do the parameter estimation um
이렇게 추정된 값을 매개변수로 호출합니다
은我们也 만든 입니다
에서 오른쪽 클릭하여
와이어 오픈
여기서 당신의 이전을 설정합니다
과 }
so here so it says here we specify prior
expectations for parameter means and
variances right so we say that um
는 에서 가 되는 경우야
모두가 같은 이전 분산을 설정하세요
이 就知道了
you can think about it as the smaller
을 넣으면 여기서 가 보다 크다
complexity penalty that you're
더 작은 것이 좋습니다
더 많은 것을 방어할 것임이 overfitting을 예 preven하는 것입니다
um but if you make it too tight then
then the posterior estimates probably
정확하지 않을 거야
so so in this case what you can see that
우리는 이미做了
um so if you're estimating alpha so
정확도
then this is where you'd put the prior
so we put a prior here of 16
um we log it here
는 로그 공간에 있어  그냥 그것이니까
그렇게 되면 추정 시에
never 허용하지allows
become
음值이므로 이렇게 유지합니다
필요합니다
값으로 추정 시 측정
estimation ever tried to test out a
은  값이 음수라면
이
만약 우리가 베타를 수행하고 있으면
so that would be
um which we didn't try here but i just
to so this would be the policy expected
자유 에너지 정확도
so there the prior is one and again
우리는 사전 편향도만 유지하고 있습니다
은 위에 와 같습니다
모두가 위한
는 의 손실입니다  우리는
didn't include
um but is in there if you want to that's
와 우리는 주어진
는 의  입니다
그리고 뒤에 엑시타이징 러트 이라는 학습률이 있습니다
not just any positive value it has to be
이_between_0과_1之間
which means that you have to put it into
논리공간 대신 로그공간
and that just means that to set the
prior you have to make that
whatever your prior is and then also
여기서 같은 숫자를 넣으세요.um 그래서 이에요
학습률에 대한 사전을 주었다
는 그냥 중간 정도而已
0과 1 사이이므로 이것은 그냥而已
중간에서의 길이
in a lot of cases
아래에서
그대로 되돌려줍니다
은  때문에
um you know and so forth um so it just
brings them back
그們을 다시 변환합니다
and uh this is just where we
um for technical reasons this is where
우리는 uh 설정을 했습니다
what the values are for risk seeking
로그 레지시티elihood
so it will just for each trial it will
로그likelihood을 추가하여
는 각의 확률이므로
그것은 실제로 그렇게 하면just as in the를 보여줄 것입니다
MDP 구조
우리가 이번에 다시 보여드렸던 것인
sessions and in the actual um we have a
테이블
in the um table three i think in the
MDP 필드의 의미를 설명하는 튜토리얼
is so it just takes those and just adds
그們이 그들을 기록하고 추가합니다
그們
확률
그러면 더 긍정적인 이이
마지막에 더 좋게
the the um the better the the better the
um so it's important to know about this
one just because this is where you would
전제를 변경하고 당신의 전제를 바꿉니다
변동성 um
so so um so yeah and then
그런 예를 들어 이 DCM
field는 그냥 설정되어 있어서
을 입력하시면
파라미터들을
모델에 대한 예측을 만드세요 그래서 여기에서 만약 당신이
알파를 rs에 넣으면 이를 추정할 것이다
알파와 rs 를 추가하시면요
여기 와주세요
right if you wanted to you could add
그것은 또한 추정을  하는 것인가
anyway i mean i'm sure there's other
코드 여기에서 작은 것들
더 자세히 설명할 수 있겠죠
하지만
um you know this this hopefully will be
enough to to get
사람들이 잘 지내고 감사합니다
ryan and christopher this was really an
우리의 첫 번째 인상이었어요
모델 스트림하고 그것은 정말로 단순했다
모두가 경험하는 뛰어난 학습 경험이었습니다
so i'm going to give some final comments
채팅에서如此
에게 감사의 말을 썼다
연속적인
paper 업데이트 하기 좋을 것
if these uh slides as
그들의 현재 버전에서 somehow某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种某种
마지막으로 에피소드에 제공됩니다
so maybe like you mentioned
를 추가하는 중 또는 무엇인가
for the paper
so that was one thing
just이
to put them maybe so someone could say
oh that was slide 87
세  초에 이거 시작하고 그 다음 우리는
이 버전만 사용할 수 있겠네요
so that people could know where that
은 我知道那是因為
에서 또는 그냥 가 되었을 수 있습니다
끝났지만
一个是
like i mean i guess i can imagine i
putting together a powerpoint that just
}
모든 Slides 우리는 왔다
에서 이러한 세션들 통과하여
the vast majority of them will be
튜토리얼 자체
but the best the best i could do
은
put that as a supplemental file um in
가 아니라 를 사용하세요
materials on the psy archive
버전  그게 가장  같을 것 같습니다
우리는 아마도 보유할 수 있는 것 중
imagine doing we could have a first um
PDF 페이지 또는什么东西에 대한 페이지가 있나요omething
says here's a link to the these streams
버전  이것은 한 가지
그런 다음 관련 질문
was um just that future people wanted
future tutorials and model streams
so either both of you it's an open
시간이 적절하다
와 모델링에 대한 어떠한 종류의 토크도versation을 나누자
모두 다른 멋진 아이디어들我们也已经
so i mean i'm happy to continue this um
더
yeah on the fly you know way as people
request things i mean but
but at this point i mean i would i would
probable need
um or we would probably need um any kind
right like what is it that people want
to cover because i mean now we've kind
gone-through
시작부터 끝까지 텔라이 유ursal至少
wide brushsticks
«그때에는 그런 점을 알아야 했습니다
사람들이 우리에게서 더 무엇을 싫어할까요
because you know we've gone through most
에서
cool well this tutorial definitely took
우리를 거의 경계선으로 데려감
of all of these papers i maybe it'd be
흥미롭다
을 처럼 걸어보는 것
이.paper 특히 이 enteroceptive
는 어떻게 그대로 다른 것에 적응시킬까요?
kind of a walk through that'd be one
thought or we could go into the
쪽에서는 우리가 초대할 수 있음
동료
다른 시각 더 많은 것
분석적인
다른 차원에서 더 많은 것들로부터
우리는
우리도 모두이게 배우고 있는 거야
certainly a lot of areas of like the
broader kind of 자유 에너지 문헌
에너지 원칙 문헌에 대한
우리는
totally not covering here intentionally
right like our focus is this is what you
need to know
모델을 만들고 그들을 사용하기로
실험적으로
right so you know for instance there's a
lot of other stuff in
의 일부
um or the free energy principle more
대체적으로 이것은 이런 것들을 포함합니다
um carl fristan's kind of variant on
논하고 있음
um you know or i mean there's a lot of
그런 식으로 불균형한 것들에 대한 거죠
steadystate
와 그것이 어떻게 가능할 수 있는지如何
talked about in terms of um
but also a lot of the physics
um you know like thermodynamic right
also come in and um
's
it's certainly interesting but it's not
유 유
not things that you need to know or all
that directly relevant to actually
모델을 만들고 작업을 수행합니다
습관적으로做到
yeah there's other places other places
to look to that can they get that kind
우리의 포인트링
this is not true completely
전체적인 것을 보 title: look, 이叫-called the
principle there sure
so any other final thoughts from either
의
no i'm just been really fun thank you
yay great well it was really fun same
yeah and like i said i mean if if people
want to like
you know like go through get walked
thorough
simulation 은 우리 중 일부에 대한 것 같아요
simulation papers or empirical papers in
더 많은 상세정보
um so they could get a sense of how they
그 실무에서 그렇게 하면 기쁩니다
그거做到
우리는 그냥 이런 식으로可以
결정할게 다른 날로 취소해  우리는
대기有人을 자극하도록 기다리세요
을 통해 특정 것에 대한-walkthrough를 해보겠습니다
주제 또는 특정한
우리가 해결할 거야 하지만 우리는 uh
그러나 우리는 해결할 거야 그래서 정말
감사합니다 두 분 모두
i'm gonna finish the live stream so
안녕everyone 감사합니다동시에 시청해주셔서
ryan smith christopher 감사합니다